Chương 719: Đại náo Hiên Viên vương quốc (thượng) (1)- Ngươi biết Tiểu Tô, Tiểu Lăng?Tôn Cường nhướng mày.- Từng... thấy mặt một lần!Nghe hắn gọi danh sư tứ tinh như vậy, Kim Tòng Hải không dám trả lời,khóe miệng giật một cái.Hai vị này ở liên minh vạn quốc đều là nhân vật hô phong hoán vũ, trongmiệng đối phương lại giống như nhân vật nhỏ...Cho dù tận mắt nhìn thấy, hắn cũng cảm thấy đầu óc có chút choángváng.- Nếu quen biết, tính là người quen. Nói cho ngươi biết cũng không sao!Sắc mặt Tôn Cường hòa hoãn một ít, nói:- Lão gia nhà chúng ta Dương Huyền, là một vị danh sư. Muốn nói cấpbậc... Lão gia chưa bao giờ nói qua, ta cũng không biết. Chỉ có điều, Tôsư từng ngầm biểu thị, tuyệt đối đạt tới... ngoài lục tinh!- Danh sư… ngoài lục tinh?Đám người “công tử”, Kim Tòng Hải, Cổ Mục đồng thời bị dọa cho giậtmình.Khang đường chủ lợi hại nhất liên minh vạn quốc, cũng không quá tứtinh đỉnh phong, còn cách ngũ tinh một đoạn, càng chưa nói lục tinh.Danh sư cấp bậc càng cao, chênh lệch cũng lại càng lớn.Lục tinh và tứ tinh đỉnh phong, thoạt nhìn chênh lệch hai cấp lớn, trênthực tế tu vi lại có sự khác biệt một trời một vực. Loại cường giả này thậtsự muốn động thủ, tất cả cao thủ liên minh vạn quốc tập chung vào mộtchỗ, cũng không chịu nổi một đòn!Lão gia nhà bọn họ lại là tồn tại cường đại như thế...Thảo nào chỉ có Đỉnh Lực cảnh, lại dám lớn lối như vậy, đối với bọn họhoàn toàn không có chút sợ hãi.Có một vị núi dựa cường đại như vậy ở sau lưng, đừng nói Chí Tôn đỉnhphong, Hóa Phàm cảnh... Cho dù Lưu Vân Tông vô cùng cường đại,khẳng định cũng không dám nói thừa thêm một câu.Ngụy Dư Thanh trưởng lão ở bên cạnh, thân thể cũng run rẩy, khiếp sợđến mức suýt ngất đi.Lão gia trong miệng đối phương, hắn chưa thấy qua. Nhưng thiếu gia lạiđã gặp... chính là thiên tài vô cùng Trương thú sư!Thuần thú giống như bắt chó, xông qua ải giống như bắt con gà!Vốn tưởng rằng là cao đồ của một vị thuần thú Đại Tông Sư nào đó. Dùthế nào cũng không ngờ, lão sư lại là một vị danh sư siêu cấp vượt qualục tinh!Thảo nào trẻ tuổi như vậy lại nghịch thiên như thế...- Trở lại nhất định phải mau chóng bẩm báo đường chủ!Thần sắc hắn nghiêm trọng, trong lòng có quyết định.- Không sai! Chỉ có điều, lão gia nhà chúng ta luôn luôn thần long thấyđầu không thấy đuôi. Lần này cần Cổ điện chủ đi qua, là thiếu giaTrương Huyền. Nhanh chuẩn bị đi một chút. Tốt nhất mang nhiều độcdược một chút. Một khi có tác dụng, cũng không đến mức luống cuốngtay chân!Thấy mọi người bị chấn áp, Tôn Cường thoả mãn gật đầu.Dương sư là người nào?Danh sư siêu cấp vượt qua lục tinh, làm quản gia của loại cường giả này,đương nhiên muốn xuất ra khí chất. Nếu như tùy tiện để cho mấy tiểu lâula hù dọa, sau này còn làm thế nào gặp người?- Vâng!Biết vị “sư thúc tổ” này không ngờ là một vị danh sư vượt qua lục phẩm,Cổ Mục lập tức nhớ lại từng chuyện nhỏ khi ở cùng trước kia.Chỉ ra mấu chốt trong cơ thể hắn, hỗ trợ thuần phục Dung Nham thú,giải quyết khế ước của đại dược vương cổ...Các loại thủ đoạn, đều cho thấy không tầm thường.Nghĩ tới những thứ này, hắn nhất thời hiểu rõ... Người này có thể cũngkhông khoác lác.Vị sư thúc tổ “Dương sư” này có lẽ thật sự có bản lĩnh cường đại nhưvậy.- Công tử, lời hắn nói có thể là lời nói thật hay không?Kim Tòng Hải và “công tử” cũng truyền âm với nhau.Tuổi tác của công tử tuy rằng không lớn, tu vi cũng kém hơn so với hắn,nhưng khả năng quan sát lại cực kỳ lợi hại, nhìn người cực chuẩn.- Lúc hắn nói chuyện, hoàn toàn tự tin, hoàn toàn không có chút giả vờgiả vịt. Sợ rằng vị Dương Sư kia, cũng không đơn giản!Thần sắc “công tử” thản nhiên.- Vậy...- Muốn phân biệt rõ hắn nói là thật hay giả, cũng rất đơn giản. Bọn họkhông phải muốn đi Hiên Viên vương thành sao? Ta nhớ đi Thiên Vũvương quốc, cũng phải đi ngang qua đó. Có thể đi qua xem thử một chút.Nếu như lão gia trong miệng hắn này, thực sự là vị danh sư lục tinh. Qualại thân thiết với người này, có ích lợi to lớn, không thể nghi ngờ. Vấn đềcủa ta cũng nhất định có thể giải quyết dễ dàng.“Công tử” nói tiếp:- Nếu như không phải, xử lý như thế nào, ngươi xem làm là được!- Vâng!Kim Tòng Hải liền vội vàng gật đầu.Đối phương nói lời chắc chắn, hắn cũng không dám xác định.Nếu như người này thực sự là hạ nhân của danh sư lục tinh, một khi đắctội, chẳng khác nào trở mặt cùng loại cường giả này, phiền phức lớn.Dù sao cũng phải đi Hiên Viên vương thành, vừa lúc có thể đi xem, có lẽlại có thể phân rõ thật giả, biết được sâu cạn.Hiểu rõ những điều này, hai người không nói thêm gì nữa.Cổ Mục cũng không có gì phải chuẩn bị cả. Tất cả gia sản, đều đặt ởchiếc nhẫn trữ vật. Rất nhanh hắn đã chuẩn bị thỏa đáng. Mấy người rờikhỏi Độc Điện, tiến thẳng về phía phương hướng Hiên Viên vươngthành....Vù!Tĩnh thất, Trương Huyền lại mở mắt.- Đáng tiếc...Trên mặt hắn lộ ra một chút bất đắc dĩ.Tôn Cường đi rồi, hắn liền bắt đầu bế quan tu luyện, đến bây giờ đã gầnba ngày.Ngày đầu tiên lực lượng thân thể lại đạt tới ba vạn đỉnh.Sau liên tục hai ngày, máu linh thú tiêu hao năm giọt, lực lượng chỉ tăngđến ba vạn năm ngàn đỉnh, liền ngừng lại.- Trên tu luyện không có vấn đề. Là máu linh thú không có hiệu quả!Thở ra một hơi, Trương Huyền lắc đầu.Thiên Đạo Kim Thân tầng thứ hai, mượn máu linh thú thăng cấp thânthể. Thiên Đạo Đồ Thư Quán hình thành công pháp, tất nhiên không cóbất kỳ vấn đề gì, cũng không phải tu luyện tới viên mãn, lại không cócách nào tiến bộ. Mà là... tác dụng của máu linh thú biến mất.Thú Đường tại Hiên Viên vương quốc thu thập, chỉ là tinh huyết của linhthú nhất cấp. Thứ này, ở thời điểm sử dụng trên người tu vi thấp, hiệuquả rất lớn, đạt được Chí Tôn hậu kỳ, lại trở nên cực kỳ yếu ớt.Thật giống như hai hồ nước, thời gian độ cao mặt nước chênh lệch lớn,tốc độ dòng nước rất nhanh. Chênh lệch không bao nhiêu, cũng sẽ khônglại lưu chuyển.Loại tinh huyết linh thú nhất cấp này, khiến cho thân thể của hắn trùngkích đến Chí Tôn hậu kỳ, lại giống như độ cao dòng nước tương đồng,cho dù sử dụng nhiều hơn nữa, lực lượng cũng rất khó tăng lên.Hắn tập trung tinh thần quan sát bên trong.Máu trong cơ thể, từng viên một đều êm dịu no đủ, giống như thủy ngânẩn chứa lực lượng. Lấy ra một giọt, cũng không kém gì so với máu củalinh thú nhất cấp trước đó.Tuy rằng hai ngày sau tu vi không thể nào tiến bước, nhưng cũng khôngphải là không có công dụng, khiến cho hắn hoàn toàn củng cố, quenthuộc với lực lượng, sẽ không có xuất hiện cục diện thân thể tăng mạnh,lại không khống chế được, khiến người thiếu chút nữa ngã chết.- Còn lại bảy giọt. Ba giọt cho Viên Đào, giúp hắn nghĩ biện pháp kíchhoạt huyết mạch linh tê. Bốn giọt cho Khiếu Thiên thú!Từ Thú Đường tổng cộng nhận được ba mươi giọt máu linh thú, tu luyệnhoàn thành, còn lại bảy giọt. Hắn giữ lại cũng vô dụng, không bằng trựctiếp đưa ra tất cả, sử dụng hết cho người khác.Viên Đào nắm giữ huyết mạch linh tê. Máu linh thú chính là bảo bối cóthể kích hoạt thể chất.Về phần Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú, hiện tại tu vi chân khí của nó khôngtăng, không có cách nào hỗ trợ huyết mạch tiến thiên. Nhưng cho nó sửdụng máu linh thú, sẽ tìm đến phương pháp dẫn dắt đặc biệt phù hợp vớithể chất, thăng cấp một hai cấp bậc nhỏ vẫn có thể làm được.Cho dù không cần Thiên Đạo Đồ Thư Quán, xem xong tất cả sách ở haiđại Thú Đường của Huyền Lạc sơn mạch, Hiên Viên vương quốc, lạithêm mắt Minh Lý, chút năng lực ấy vẫn phải có.Có thể nói, cho dù không mượn thủ đoạn danh sư, chỉ bằng vào thuầnthú, so với thuần thú sư tam phẩm cũng chỉ mạnh hơn chứ không kém.Nghĩ đến liền làm, Trương Huyền đứng dậy đi ra ngoài, gọi Viên Đào vàKhiếu Thiên thú tới trước mắt, phân bảy giọt máu linh thú còn lại xuống,cũng chỉ điểm kỹ càng tỉ mỉ phương pháp sử dụng.Vừa xử lý xong việc này, đã thấy vẻ mặt Tạ Cửu Thần đường chủ caohứng đi tới.- Trương thú sư, may mắn không làm nhục sứ mạng. Sách ngươi cần, đãthu thập tất cả đến cho ngươi!Sau khi để cho Thanh Yểm thú thuần phục Thú Đường, đưa ra yêu cầucông pháp bí tịch cần, trải qua ba ngày thu thập, cuối cùng công pháp tuluyện nửa bước Chí Tôn và Chí Tôn cảnh, đều đã thu thập hơn một ngànquyển.Ầm!Dựa theo lời nói, bàn tay Tạ Cửu Thần lật một lần, hai giá sách cực lớnxuất hiện ở trước mắt. Phía trên bày đầy vô số quyển sách. Ước chừnghơn hai ngàn quyển.Rất sợ Trương Huyền không hài lòng, những công pháp này đều từ cácgia tộc lớn, các thế lực lớn, tiêu hao nhân tình, tốn cái giá cực lớn mới trảlấy được, tính đến không kém.Mặc dù đều là bản viết tay, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy tìm tớinhiều như vậy, Thú Đường cường đại không thể nghi ngờ.- Làm phiền Tạ đường chủ!Nhìn lướt qua, đã biết làm ra mấy thứ này, khẳng định tốn cái giá khôngnhỏ, Trương Huyền đầy cảm kích, mở miệng hỏi:- Thanh Yểm thú thuần phục như thế nào?- Thương thế của nó đã bắt đầu khôi phục, đối với ta cũng không khángcự giống như trước đây... Còn phải đa tạ Trương thú sư thành toàn!Tạ Cửu Thần cười gật đầu.Thanh Yểm thú mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng đã ký kết khếước, chủ nhân nói, chẳng khác nào mệnh lệnh. Lúc này thái độ của nóđối với bọn họ rõ ràng tốt hơn nhiều.Dựa theo thời gian trôi qua, cho dù không có cách nào thuần phục triệtđể, để cho nó sống chung hòa bình, thời khắc mấu chốt ra tay, không khólắm.- Vậy là tốt rồi!Thấy tất cả thuận lợi, Trương Huyền cười một tiếng.- Trương thú sư ngươi bận rộn, ta lại cáo từ trước!Biết vị trước mắt này cần những bí tịch này, nhất định là muốn tu luyện,hoặc nghiên cứu cái gì đó, Tạ Cửu Thần xoay người từ biệt.Tạ đường chủ rời đi, ngón tay Trương Huyền lướt qua rất nhiều bí tịch,thu nó vào Đồ Thư Quán.- Chính xác!Một tiếng khẽ kêu lên, trong đầu hắn hiện ra hai quyển bí tịch.Chính là bí tịch thiên đạo cấp bậc nửa bước Chí Tôn và Chí Tôn.- Tiếp tục!Khẽ cười, Trương Huyền nhìn sang.Thời gian không lâu, hai quyển sách đều nhìn qua một lần, nội dungtrong đó cũng đều ghi nhớ ở trong đầu.- Tu luyện!Không dám chậm trễ thời gian, hắn ngồi xuống khoanh chân, cổ tay lậtmột cái. Linh thạch xuất hiện ở trong lòng bàn tay. Hắn bắt đầu tu luyện.Từ Lâm gia nhận được mười khối linh thạch, còn bởi vì khiêu chiếnmười lồng thú trở thành quán quân trong thi đấu thuần thú, nhận đượcphần thưởng năm cái.Chương 720: Đại náo Hiên Viên vương quốc (thượng) (2)Nói cách khác, hiện tại trong tay hắn, tổng cộng có mười lăm khối linhthạch (Lương Thanh Mệnh và Lâm Lung bị sách thiên đạo đập thành thịtvụn. Chiếc nhẫn trữ vật tìm khắp không thấy. Cho dù có linh thạch cũngkhông có được).Số lượng mặc dù không nhiều lắm, cũng có thể đủ để thực lực của hắnnâng cao một đoạn lớn.Răng rắc! Răng rắc!Mỗi một linh thạch bị hấp thu sạch sẽ linh khí, biến thành bột phấn, linhkhí khổng lồ lập tức dọc theo kinh mạch chạy khắp toàn thân, khiến chokhí tức của hắn không ngừng tăng lên, thực lực không ngừng tăngcường.Ầm ầm!Mười mấy phút sau, thân thể hắn chấn động. Tu vi từ Tông Sư đỉnhphong đột phá, đạt tới nửa bước Chí Tôn.Đám người Khương Thư, Mạc Thiên Tuyết tu luyện cả đời, cũng khôngcó cách nào đạt được. Nếu như biết người này chỉ dùng mười mấy phútlại dễ dàng hoàn thành, sợ rằng sẽ lập tức nôn ra máu mà chết.Nửa bước Chí Tôn, chẳng khác nào chỉ nửa bước tiến vào cảnh giới ChíTôn, sinh mạng đã phát sinh lột xác.Tu vi tiến bước, Trương Huyền không có ngừng lại, tiếp tục nuốt linh khítrong linh thạch, không ngừng tăng lực lượng.Răng rắc!Sau nửa canh giờ, hắn lại thoáng một cái, thành công thăng cấp Chí Tôn.Từ Tông Sư đỉnh phong, bước vào Chí Tôn, một canh giờ cũng cần dùngtới.Không hổ danh là công pháp thiên đạo, chỉ cần linh khí sung túc, tuluyện đơn giản giống như ăn cơm uống nước, hoàn toàn không có bìnhchướng nào đáng nói.Đột phá cảnh giới, chân khí dọc theo kinh mạch chuyển động ở bêntrong thân thể. Hắn cẩn thận cảm thụ một chút.Lúc này, cho dù không dùng tới thân thể, lực lượng chân khí cũng chừngmột vạn đỉnh, thật sự bước chân vào hàng ngũ võ giả đỉnh phong nhất.Một lúc lâu sau.Trương Huyền ngừng lại, thở dài một tiếng.Dựa theo tu vi tăng, yêu cầu đối với linh khí càng lúc càng cao. Nhu cầulượng linh thạch cũng lại trở nên lớn hơn.Trước đó, năm khối linh thạch thì có thể làm cho hắn đạt được Tông Sưđỉnh phong. Mà bây giờ, mười lăm cái, cũng chỉ khiến cho hắn đạt đượcChí Tôn. Ngay cả Chí Tôn sơ kỳ cũng chưa từng hoàn toàn củng cố.Đổi lại thành người khác, khẳng định không khoa trương như vậy. Chủyếu là chân khí thiên đạo quá tinh thuần, quá nghịch thiên.Loại linh thạch hạ phẩm này, đối với cường giả Chí Tôn khác, hiệu quảrất lớn. Có khả năng khiến cho hắn hấp thu lại không có bao nhiêu.Tám, chín phần mười linh khí, đều bị gần như bị lãng phí.Tuy rằng tu vi vừa đạt được Chí Tôn sơ kỳ không bao lâu, linh thạch lạitiêu hao sạch sẽ, nhưng lực lượng chân khí của hắn, cũng vẫn tăng lênnăm nghìn đỉnh, đạt tới hơn một vạn năm ngàn đỉnh. So với Chí Tôn sơkỳ bình thường cũng phải cường đại hơn không ít.- Lại thêm thân thể ba vạn năm ngàn đỉnh, cường giả Chí Tôn đỉnhphong cũng có thể dễ dàng nghiền ép. Phối hợp với mắt Minh Lý vàThiên Đạo Đồ Thư Quán, nửa bước Hóa Phàm, cũng có thể đánh mộttrận!Hai mắt tỏa sáng, Trương Huyền lộ ra vẻ tự tin nồng đậm.Chân khí một vạn năm ngàn đỉnh, thân thể ba vạn năm ngàn đỉnh, cộnglại chừng năm vạn đỉnh, so với Chí Tôn đỉnh phong bốn vạn đỉnh, cũngphải cường đại hơn không ít.Hơn nữa hắn có rất nhiều võ kỹ thiên đạo và thủ đoạn danh sư, nửa bướcHóa Phàm muốn thắng được, sợ rằng cũng rất khó khăn.Ngày thứ tư đi tới Thú Đường của Hiên Viên vương thành, ngày thứ bảyLộ Trùng vì cứu hắn trọng thương bất tỉnh, cuối cùng hắn từ Tông Sưđỉnh phong, nhảy một cái đột phá, nắm giữ lực lượng vượt qua Chí Tônđỉnh phong!Cũng chẳng khác nào...Có bản lĩnh báo thù!- Lộ Trùng, nhìn vi sư... báo thù cho ngươi!Híp mắt lại, tiếng lẩm bẩm, từ trong cổ họng Trương Huyền phát ra.Thực lực đạt được, cũng nên động thủ.Chỉ có điều, trước đó còn cần hiểu rõ tình hình của đối phương.Đi ra khỏi tĩnh thất, Trương Huyền mở cửa phòng, đã thấy Mạc Vũ côngchúa đang chờ ở trong đó.- Như thế nào?Không hàn huyên, hắn trực tiếp mở miệng.Trước khi bế quan, hắn bảo Tôn Cường tìm Cổ Mục, Tạ Cửu Thần tìmkiếm bí tịch, đồng thời cũng an bài Mạc Vũ đi Hiên Viên vương thànhhỏi thăm tin tức của Đinh Mục.Muốn giết vị thái tử Hiên Viên vương quốc này, không thể để cho ThúĐường biết. Nếu không, ai cũng không dám bảo đảm tin tức sẽ khôngtiết lộ. Một khi để cho người này chạy trốn, tìm một chỗ ẩn nấp, toàn bộvương quốc liên minh lớn như vậy, đi nơi nào tìm?Cho nên, hắn để cho Mạc Vũ qua hỏi thăm.Dù sao chuyện đám người Triệu Nhã là học sinh của hắn, ở Thiên Vũvương quốc đã truyền khắp từ lâu, rất dễ dàng điều tra ra. Để cho bọn họđi hỏi thăm, rất dễ dàng bị phát hiện.Lại nói, Mạc Vũ thân là danh sư nhất tinh, nắm giữ địa vị cực cao. Điềutra một người, cũng tương đối dễ dàng hơn không ít.- Đã nghe được...Mạc Vũ gật đầu, nhăn mày lại, sắc mặt tái xanh:- Vị này Đinh Mục vừa về tới Hiên Viên vương quốc, lại trốn vào DanhSư Đường, đến bây giờ chưa từng đi ra!- Danh Sư Đường?Lông mày hắn nhíu lại một cái.Thực sự lo lắng cái gì thì cái đó tới.Trước đó Mạc Vũ cũng đã nói, nếu quả thật muốn cứng rắn chống lạimột vương quốc phong hào, cản trở lớn nhất không phải là bản thânvương quốc, mà là chỗ Danh Sư Đường.Danh Sư Đường duy trì ổn định một phương, sẽ không dễ dàng để chongười ta ra tay. Nếu không, liên minh vạn quốc nhiều cao thủ như vậy, aikhông muốn làm một quốc vương?Tùy ý giết tới giết lui, hệ thống vương quốc khẳng định đã sớm sụp đổ.Vốn muốn giết một thái tử mà thôi, cũng không phải là quốc vương, dựavào thân phận danh sư, đối phương sẽ phải e ngại. Hiện tại xem ra, vẫnlà suy nghĩ quá đơn giản.- Có người nói đường chủ Danh Sư Đường Lạc Thiên Hồng, từng nhậnân huệ của vương thất, lại là bạn tốt tri kỉ của hắn, dự định đứng ra hòagiải!Mạc Vũ nói ra tin tức đã sớm nghe được.Đối phương cố ý truyền ra tin tức, hỏi thăm tới, cũng vô cùng đơn giản.- Hừ!Ánh mắt Trương Huyền nheo lại, một luồng sát khí sinh ra:- Chỉ cần Đinh Mục giao mạng ra, tự nhiên cho hắn hòa giải!Hòa giải?Thật sự phải tiếp nhận, làm sao không khiến cho Lộ Trùng đến bây giờcòn hôn mê bất tỉnh phải thất vọng?Làm gì có mộng đẹp như vậy!- Trương Huyền, còn có một tin tức, không tốt lắm...Thấy vẻ mặt của hắn, biết vị trước mắt này dĩ nhiên đã quyết tâm, muốngiết vị Đinh Mục này, trên mặt Mạc Vũ lộ ra vẻ lo lắng, nói.- Ừ?Trương Huyền nhìn qua.- Quốc vương của Hiên Viên vương quốc Đinh Sùng, đã chiêu cáo thiênhạ, quyết định truyền ngôi cho Đinh Mục!Mạc Vũ nói.- Truyền ngôi?Lông mày hắn nhíu lại một cái.Đối phương chỉ là một thái tử. Thái tử, chém giết cho dù có chút phiềnphức, dựa vào thân phận danh sư, chắc hẳn còn có thể hóa giải.Một khi kế vị quốc vương, chẳng khác nào đứng đầu một nước. Lạimuốn giết chết, tất nhiên khiến cho một quốc gia rung chuyển. Thậm chívương quốc phong hào khác, cũng sẽ tùy thời lưu chuyển.Đến lúc đó, sinh linh đồ thán, thiên hạ gặp tai họa. Cho dù Danh SưĐường lại e ngại bộ mặt, khẳng định cũng sẽ ngăn cản.- Xem ra hắn chuẩn bị đầy đủ!Đối phương vừa đến lại ẩn nấp vào Danh Sư Đường, sau đó để cho quốcvương phát ra tin tức truyền ngôi, chờ kế thừa đại vị. Chỉ cần thànhcông, lại muốn động thủ, sẽ khó khăn.Xem ra người này bị cảnh tượng một quyển sách của mình đập chếtLương Thanh Mệnh làm cho sợ hãi, sớm nghĩ xong biện pháp.Chỉ có điều... Cho dù là quốc vương lại như thế nào?Cho dù Danh Sư Đường ngăn cản lại như thế nào?Nếu dám đánh lén, tổn thương Lộ Trùng, vậy sẽ phải chờ đợi mình trảthù!Vương quốc ngăn cản, lại tiêu diệt vương quốc. Danh Sư Đường ngăncản, vậy tiêu diệt Danh Sư Đường!Cùng lắm thì lại nghĩ biện pháp hình thành trang sách màu vàng. Cho dùcùng tất cả mọi người đối địch, Trương Huyền ta...Lại có sợ gì!Trong lòng có quyết định, trên mặt không dao động, Trương Huyền tiếptục hỏi:- Hắn khi nào kế vị?Quốc vương kế vị, không phải là chuyện nhỏ. Cần phải triệu tập dòng họvương cung, quan lại quý nhân, thậm chí còn cần phải mời vương quốcphong hào khác xung quanh tới xem lễ... Rất nhiều quy định làm xuống,khẳng định cần thời gian.Hiện tại cách thời điểm người này chạy trốn, chỉ có bảy ngày. Cho dùvừa về, lại tuyên bố tin tức kế vị, chắc hẳn là cũng không nhanh đăng cơnhư vậy.- Chính là... Ngày hôm nay!Mạc Vũ cười khổ.Làm công chúa của một vương quốc, thậm chí còn bị Mạc Thiên Tuyếtdựa theo nữ đế bồi dưỡng, đối với những quy trình này, nàng biết rất rõ.Đối phương từ Thiên Vũ vương quốc trở về, bay đủ hai ngày. Nói cáchkhác... năm ngày ngắn ngủi, lại làm xong xuôi tất cả mọi thủ tục, cũngthật là gấp.Trước khi nghi thức đăng cơ chưa tiến hành, ẩn nấp ở Danh Sư Đường.Một khi nghi thức tiến hành, đăng cơ làm vương, còn muốn giết lại khókhăn...Ngay cả nàng cũng không ngờ, người thanh niên trước mắt này, ép chothái tử của một vương quốc phong hào, thành như vậy.- Ngày hôm nay?Vung ống tay áo, Trương Huyền đứng dậy, đi nhanh ra ngoài.- Ngươi muốn làm gì? Ngươi... sẽ không phải xông vào nghi thức đăngcơ của hắn chứ?Sắc mặt Mạc Vũ trắng bệch.- Không sai!Trương Huyền gật đầu.- Nhưng thực lực của ngươi... Không phải đã nói, phải đạt được Chí Tônđỉnh phong mới có khả năng qua sao? Như vậy quá lỗ mãng...Mạc Vũ vội hỏi.- Chí Tôn đỉnh phong?Cũng không quay đầu lại, khí tức trên người Trương Huyền ầm ầm nổtung, giống như giao long bay lên trời, lại giống như mãnh hổ ra khỏirừng, khiến người ta cảm thấy sự đè ép nồng đậm và bất lực.- ... Ta đã đạt được!Chương 721: Đại náo Hiên Viên vương quốc (hạ) (1)- Không đạt được Chí Tôn đỉnh phong, tùy tiện qua, chính là đâm đầuvào chỗ chết...Mạc Vũ sốt ruột hô lên một tiếng. Nói được phân nửa, lúc này nàng mớiphản ứng được, đồng tử co lại, môi run rẩy:- Ngươi nói cái gì... Đã đạt được?Bốn ngày trước, người này trước khi bế quan, vẫn chỉ là Tông Sư đỉnhphong. Ngày hôm nay hắn tự nhiên nói với nàng đã đạt đến Chí Tôn đỉnhphong?Đây chính là Chí Tôn, không biết bao nhiêu người bị vây khốn ở tại chỗ,cho tới cuối đời, vẫn không có cách nào thăng cấp. Bốn ngày ngắnngủi...Có cần khoa trương như vậy hay không?Ngươi ăn gì... Mạnh như vậy?Trong lòng nàng chấn động kinh ngạc, vội vàng nhìn lại. Quả nhiên nàngcảm nhận được khí tức trên người đối phương, như sóng như nước thủytriều, sâu không lường được.Cho dù thực lực của nàng vừa đột phá Tông Sư, đứng ở phía trước, cũnggiống như châu chấu ở trước mặt cùng sông đào, hoàn toàn không cóchút năng lực chống đỡ.- Thực sự là Chí Tôn đỉnh phong?Mạc Vũ đờ người ra.Đây rốt cuộc là một quái vật thế nào?Mấy ngày trước, nói muốn báo thù. Mình nói cho đối phương biết, phảiđạt được Chí Tôn đỉnh phong mới có cơ hội và hi vọng.Nói như vậy, là muốn cho hắn biết khó mà lui, tạm thời không cần nhớtới loại chuyện không phù hợp thực tế này.Vốn tưởng rằng hắn sẽ ngừng cuộc chiến, an tâm đi tham gia thi đấudanh sư. Ai biết... Nói đột phá liền đột phá.Thời gian mấy ngày ngắn ngủi, lại từ Tông Sư đỉnh phong đạt được ChíTôn đỉnh phong. Cái gọi là bình chướng tu luyện, giống như không tồntại, thăng cấp cũng dễ dàng giống như ăn cơm, uống nước... Còn làngười sao?Có phải nói nửa bước Hóa Phàm mới có khả năng báo thù, ngươi cũng sẽthuận tiện đột phá một chút hay không?Nàng là thiên tài luôn luôn cao ngạo vô cùng, ở trước mặt đối phương,nhìn thế nào cũng không khác gì so với phế vật...Cho dù thiên tài tuyệt thế Mạc Hoằng Nhất... vừa so sánh với hắn, cũnggì cũng không tính.Thảo nào ngày đó thời điểm nói Chí Tôn đỉnh phong, đám người TriệuNhã xem thường, cảm thấy chỉ cần lão sư làm, khẳng định có thể thànhcông. Bây giờ mới biết, căn bản không có khoa trương, thậm chí cànghung tàn hơn.- Chờ ta một chút, ta cũng qua...Sắc mặt nàng lúc trắng lúc xanh, ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện ngườithanh niên đã đi xa, nàng vội vàng đuổi theo.- Thực lực nàng quá kém, vẫn nên cùng Triệu Nhã các nàng, đợi ở chỗnày!Dừng bước, Trương Huyền khoát tay.Tuy rằng trong khoảng thời gian này Mạc Vũ tiến bước rất nhanh, đãthành công đột phá đến Tông Sư cảnh, nhưng đi Hiên Viên vương thànhở trên đại điển đăng cơ gây sự, thực lực rõ ràng không đủ.Lần này qua đó, sợ rằng tránh không được một lần tinh phong huyết vũ.Hắn tự bảo vệ mình không thành vấn đề, còn muốn bảo vệ một ngườinữa, lại khó khăn.- Ta là danh sư chính thức của Danh Sư Đường, còn là công chúa củaThiên Vũ vương quốc. Chỉ cần không động thủ, chỉ ở một bên quan sát,sẽ không ai dám làm gì ta!Mạc Vũ vội vàng nói.Dựa theo thời gian chung đụng lâu dài, trong lòng nàng đối với ngườithanh niên trước mắt này, phát sinh một loại cảm khác khó hiểu, khôngthể vứt bỏ. Lần này đi nguy cơ trùng trùng, nàng cũng muốn đi cùng.Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, cũng có thể chiếu cố một chút.- Tốt lắm. Đến lúc đó nàng ở trên lưng của Thiết Xỉ Khiếu Thiên thúkhông nên xuống. Một khi gặp phải nguy hiểm, trực tiếp rời đi!Nhìn thấy được trên mặt đối phương lộ ra vẻ lo lắng, Trương Huyền cóchút do dự, cuối cùng gật đầu.Giúp Lộ Trùng báo thù là chuyện người làm lão sư như hắn nên đi làm,không có quan hệ gì với nàng, không thể để cho nàng bị liên lụy.- Được!Biết đây là điểm mấu chốt của đối phương, Mạc Vũ lộ ra vẻ cảm kích,gật đầu đáp ứng.Đi tới trong viện, hắn khẽ huýt sáo một tiếng, Khiếu Thiên thú gào thétbay tới.Nuốt máu linh thú, lại thêm sử dụng phương pháp Trương Huyền bancho, thời gian mặc dù không dài, man thú này lại có đột phá, đạt tới ChíTôn trung kỳ.Thực lực như vậy, so với con Kim Lân thú kia của thái tử Đinh Mục,cũng không kém chút nào.Thú Đường cách vương thành không xa. Thời gian không lâu, bọn họ lạiđi đến bên trong thành.- Hôm nay là đại điển đăng cơ của Đinh Mục thái tử, cả nước cùng vuimừng. Có một quốc vương bệ hạ thiên tài như vậy, xem ra Hiên Viênvương quốc chúng ta lại sắp một lần nữa mở mày mở mặt!- Đúng vậy, thái tử năm nay mới ba mươi hai tuổi, cũng đã là trận phápsư tam tinh, cường giả Chí Tôn hậu kỳ, danh tiếng vang xa!- Mới ba mươi tuổi là cường giả Chí Tôn, toàn bộ lịch sử Hiên Viênvương quốc nhiều năm như vậy, cũng chưa từng xuất hiện qua mấy vị.Lấy thiên tư của hắn, không cần tới mười năm, có lẽ có hi vọng có thểđạt được Chí Tôn đỉnh phong, trùng kích nửa bước Hóa Phàm.- Đinh Mục điện hạ vẫn là thần tượng của ta, mục tiêu ta muốn phấn đấu.Nghe nói đại điển đăng cơ hôm nay, sẽ tiến hành ở đài tế thiên trước mặtmọi người. Ta nhất định phải đi qua xem một chút!- Ta cũng đi. Chờ một chút...Đi ở trên đường phố rộng rãi của Hiên Viên vương thành, xung quanhtiếng bàn luận không dứt.Đại điển kế vị của Đinh Mục thái tử, còn chưa bắt đầu, dư luận đã xônxao, thành thế lớn người người đều biết.- Giỏi tính toán!Sắc mặt Trương Huyền càng thâm trầm.Hắn còn chưa xuất hiện, có khả năng khiến cho đối phương không chịuđược, cố ý khiến chuyện này ầm ĩ lớn, dụ dỗ mình hiện thân.Lúc này đài tế thiên, khẳng định bố trí xong thiên la địa võng từ lâu. Nếuquả thật muốn động thủ, sợ rằng đối phương lại thật sự dám điều độngtoàn bộ binh lực của vương quốc, lập tức bao vây giết chết.Chỉ có điều...Cho dù thiên la địa võng lại như thế nào.Dám giết hắn, vậy sẽ phải chuẩn bị tiếp nhận sự trả thù điên cuồng nhất.Ánh mắt hắn nghiêm trọng, một lần nữa bước lên lưng Khiếu Thiên thú,bay về phía phương hướng đài tế thiên.Chương 722: Đại náo Hiên Viên vương quốc (hạ) (2)...Hiên Viên vương thành, Thanh Diệp Lâu.Đây là trung tâm lưu thông tin tức lớn nhất trong cả Hiên Viên vươngquốc. Mỗi ngày người từng tới mua, bán ra tin tức, nối liền không dứt.Thậm chí so với một ít phường thị cực lớn cũng muốn náo nhiệt hơn.Ở chỗ này, ngươi có thể mua được tất cả tình hình muốn biết, cũng cóthể bán ra tin tức độc nhất vô nhị biết được.Thanh Diệp Lâu sẽ căn cứ vào những tin tức nắm giữ, tập trung thànhsách, thậm chí làm ra xếp hạng.“Sách Thanh Diệp đặt ra, truyền tiếng vang trong vương quốc!” tuyệt đốikhông phải là không có lửa mà có khói.Theo như lời Phong đường chủ trước đó, xếp hạng vật phẩm man thúthích nhất, tuy là do không ít thuần thú sư lén xếp thứ hạng, nhưng cũngcó bóng dáng của bọn họ ở bên trong.Nếu như Hiên Viên vương quốc không có thế lực cực lớn có một khônghai này, trợ giúp, tin tức không có khả năng truyền lại nhanh như vậy.Không chỉ những điều này, trong đó cũng tiến hành xếp thứ hạng đối vớirất nhiều cường giả bên trong vương quốc. Thậm chí đặc biệt làm ra mộtThanh Diệp Bảng, và Thanh Diệp Tài Tuấn Bảng.Cái gọi là Thanh Diệp Bảng, là chỉ xếp thứ hạng những người mạnh nhấttrong phạm vi của vương quốc. Chỉ có chân chính đứng ở đỉnh phongnhất, mới có tư cách tiến vào trong đó.Lạc Thiên Hồng, đường chủ Danh Sư Đường, cảnh giới nửa bước HóaPhàm cũng chỉ ở đứng hàng thứ ba trên bảng danh sách.Về phần Tài Tuấn Bảng, lại ghi chép những người trẻ tuổi tài tuấn nổidanh nhất trong phạm vi vương quốc.Trong đó, thái tử Đinh Mục thình lình ở đầu bảng.- Lâu chủ, Tài Tuấn Bảng vì sao phải xếp thái tử điện hạ ở đầu bảng.Thực lực của hắn chỉ có Chí Tôn hậu kỳ. Lăng Lạc Dạ xếp hạng thứ hai,rõ ràng đã đạt được đỉnh phong!Trong một gian phòng ở tầng cao nhất của Thanh Diệp Lâu, hai bóngngười ngồi đối diện nhau.Nói chính là một lão già áo xám, nhìn bảng danh sách trên mặt bàn, cóchút không giải thích được.Trưởng lão, Liêu Thanh Huấn.Mà đối diện hắn chính là một lão nhân mặc trang phục màu trắng, tránnhô cao, râu tóc trắng toát, hai mắt trầm ổn sáng như điện. Vừa nhìn đãbiết là người nắm giữ năng lực quan sát hơn người và tư duy nhìn xatrông rộng.Lâu chủ, Đới Phong.- Tài Tuấn Bảng dựa theo thực lực xếp thứ hạng. Lăng Lạc Dạ tuy rằngtu vi mạnh hơn so với thái tử, nhưng chiến đấu thật sự, sợ rằng người saumuốn càng tốt hơn!Đới Phong lâu chủ cười nói.- A?Liêu Thanh Huấn trưởng lão không tin.- Ta giải thích cho ngươi nghe, ngươi liền hiểu!Thấy bộ dáng này của hắn, Đới Phong lâu chủ tiện tay cầm chén trà trênmặt bàn lên, khẽ thổi lá trà bồng bềnh phía trên, nói:- Lăng Lạc Dạ trẻ tuổi tài tuấn, ba mươi bốn tuổi lại đạt được Chí Tônđỉnh phong, thực lực vượt qua người bình thường. Nhưng... tu vi tiếnbước nhanh, cũng sẽ tồn tại đủ loại vấn đề. Đầu tiên, công pháp hắn tuluyện là Ba Huyền Công. Công pháp thuộc tính thủy, lực công kích chưađủ. Thứ hai, võ kỹ mạnh nhất Hàn Thủy Diêu, cũng tương đối mềm yếu,trong cùng cấp bậc chỉ có thể được cho trung bình.- ... Thái tử Đinh Mục, nói mấy ngày nữa ngươi sẽ biết!- Đầu tiên, chuyện vương thất bao vây tiêu diệt một con linh thú trọngthương, nói vậy không phải là tin tức gì mới! Lúc đó nhận được không ítmáu linh thú. Linh Huyết Dưỡng Thể Quyết của vương thất, uy lực vôsong, đã sớm rèn luyện thân thể hắn cường đại không gì sánh được!- Thứ hai, công pháp tu luyện Chân Hùng Cương Kình, khí phách vôsong, vô cùng cường đại. Hơn nữa hắn lấy Thiên Liệt Quyền nổi tiếngbạo lực, đừng nói cùng cấp bậc không có đối thủ, cho dù khiêu chiếnvượt cấp, cũng vô cùng đơn giản.- Đương nhiên, mấu chốt nhất chính là một điểm cuối cùng. Thân là trậnpháp sư tam tinh, trên người có ít nhất bảy, tám trận bàn cấp bậc tamtinh. Tất cả ném ra, cường giả Hóa Phàm nếu muốn giết hắn cũng khókhăn, huống gì Chí Tôn đỉnh phong!- Cho nên, xếp hắn ở thứ hạng đứng đầu, hoàn toàn xứng đáng!Nói xong Đới Phong lâu chủ cười khanh khách nhìn qua:- Thế nào, hiện tại ngươi vẫn cảm thấy Lăng Lạc Dạ có thể chiến thắngsao?- Không thể!Liêu Thanh Huấn trưởng lão gật đầu.Công pháp cường đại như vậy, thiên phú, lại thêm rất nhiều thủ đoạn, vịthái tử Đinh Mục này, tuy chỉ có Chí Tôn hậu kỳ, lực chiến đấu thật sự,lại ngay cả Chí Tôn đỉnh phong cũng không muốn đắc tội.- Đúng vậy, cũng bởi vì những điều này, xếp hắn ở vị trí đứng đầu TàiTuấn Bảng, không có gì đáng trách. Đừng nói Lăng Lạc Dạ, bên trongHiên Viên vương quốc, trước năm trăm năm, sau năm trăm năm, muốncó người bằng chừng ấy tuổi lại thắng được hắn, sợ rằng cũng không có!Đới Phong lâu chủ cười nói.- Đúng vậy. Đinh Mục thái tử thực sự là tài ba kinh người, thiên phú vôsong...Liêu Thanh Huấn trưởng lão đầy xúc động.- Lập tức phải đổi cách xưng hô, phải gọi là Đinh Mục bệ hạ. Thái tử dĩnhiên là cách gọi của quá khứ!Đới Phong lâu chủ khuyên can.- Ừ, là bệ hạ! Thảo nào bên ngoài đều đang lưu truyền, có một thiên tàinhư vậy lãnh đạo Hiên Viên vương quốc chúng ta, thực lực của mộtnước chắc chắn cường thịnh lên. Trong vương quốc phong hào, lạikhông người nào dám sỉ nhục! Hiện tại xem ra, quả nhiên là như thế.Nhớ tới lời nói lưu truyền bên ngoài, Liêu Thanh Huấn nói.Thực lực của một nước mạnh hay yếu, thực lực chỉnh thể là một phươngdiện. Quan trọng hơn chính là tính tình và thái độ của người lãnh đạo.Người lãnh đạo thiên tài, cường thế, thực lực của một nước khẳng địnhcũng sẽ lại cường đại.- Đúng vậy, hắn kế vị, nếu so với lão quốc vương Đinh Sùng, lại mạnhhơn nhiều. Chí ít đối với các quốc gia xung quanh, đều có chấn áp cựclớn. Vô số đám đạo chích đều sẽ khiếp sợ đến mức không dám lên tiếng.Đoán không sai, Hiên Viên vương quốc sẽ nghênh đón một lần phát triểnnhanh chóng, lại không có người nào có thể ngăn chặn!Vẻ mặt Đới Phong lâu chủ lộ ra ý cười.Liêu Thanh Huấn gật đầu, đang muốn cùng cảm thán, đột nhiên cảmthấy mặt đất chấn động. Ngay sau đó một tiếng nổ mạnh rất lớn vangvọng toàn bộ vương thành.- Đinh Mục, Trương Huyền ta tới đây. Còn không mau lăn ra đây nhậnlấy cái chết!- Nhận lấy cái chết?- Có người ở đại điển kế vị xông đến đài tế thiên... muốn giết Đinh Mụcbệ hạ?Đới Phong lâu chủ, Liêu Thanh Huấn trưởng lão trợn mắt há hốc mồm.Chương 723: Bạch Thần (1)Hai người vừa nói xong chuyện Đinh Mục kế nhiệm bệ hạ, khẳng địnhlại không có người nào dám quấy rối, liền nghe được lời khiêu khíchtrắng trợn này. Tất cả đều cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, giống nhưbị người đánh phải.Chuyện gì xảy ra?Bọn họ đồng thời đứng dậy, theo cửa sổ nhìn ra ngoài.Thanh Diệp Lâu cao vút đứng sừng sững. Tầng cao nhất vừa vặn có thểnhìn thấy được sân rộng cực lớn ở đài tế thiên.Từ phía xa nhìn lại, chỉ thấy trên không trung của đài tế thiên người đôngnghìn nghịt, một người thanh niên đứng ở trên đỉnh đầu một con KhiếuThiên thú cực lớn, lơ lửng ở trên khoảng không, đang lạnh lùng nhìn trênđài mọi người tiến hành đại điển kế vị.- Nhìn dáng vẻ... chưa đầy hai mươi, khí tức hùng hồn nghiêm trọng. Sợrằng tu vi dĩ nhiên đạt được Chí Tôn đỉnh phong... từ khi nào xuất hiệnmột cường giả như vậy?Khóe miệng hai người đồng thời nhất thời co rút.Vừa thảo luận Đinh Mục thái tử trẻ tuổi tài tuấn đứng đầu, trước nămtrăm năm, sau năm trăm năm, cái thế vô song... Lại xuất hiện một ngườinhư vậy, tới cũng thật trùng hợp!- Trương Huyền, mấy ngày hôm trước ta nghe nói Thú Đường có mộtthuần thú sư tên là vậy, vừa đạt được quán quân thi đấu thuần thú lầnnày. Nhưng... Nghe nói hắn mới Tông Sư đỉnh phong. Thế nào... Là ChíTôn đỉnh phong?Một thuần thú sư, ở trên đại điển kế vị, luôn mồm muốn thái tử gần kế vịnhận lấy cái chết...Chuyện gì xảy ra?Hai nhân vật lớn của Thanh Diệp Lâu, tin tức linh thông nhất, đồng thờiđưa mắt nhìn nhau, cảm thấy sắp phát điên rồi....Man thú cực lớn bay trên không trung. Trong phòng nhỏ trên lưng nó,mấy người đứng ở phía trước cửa sổ.Người đứng phía trước nhất là một thiếu niên mặc áo trắng, chắp hai tayở sau lưng, mang theo khí tức siêu thoát, thản nhiên.- Công tử, phía trước chính là Hiên Viên vương thành!Cổ Mục bước lên trước, giới thiệu.Phía xa, một thành thị cực lớn xuất hiện ở trong tầm mắt, phạm vi mấytrăm cây số, tường dày, dãy núi bao vây xung quanh, giống như một conthú lớn ngủ say.- Vương thành này bố trí có ý tứ, tự nhiên ngầm kết hợp với trận pháp!Mở quạt giấy ra, công tử mỉm cười.Toàn bộ Hiên Viên vương thành và dãy nũi xung quanh nối liền cùngmột chỗ, tiến vào trong đó không nhìn ra nguyên nhân, nhưng ở trên caonhìn xuống là có thể phát hiện ra, ngầm kết hợp với trận pháp nào đó,linh khí vốn tập trung lại, có mùi vị tẩm bổ sinh linh.- Hiên Viên vương thất, vốn dĩ dùng trận pháp lập nghiệp. Quốc vươngcác triều đại đều vô cùng tinh thông đối với trận pháp. Nhất là thái tửĐinh Mục, càng là thiên tài trong đó...Cổ Mục nói.- Phi, còn thiên tài, thiên tài cái rắm!Còn chưa nói dứt lời, một giọng điệu xem thường vang lên. Lập tức nhìnthấy được người béo mập Tôn Cường, vẻ mặt xem thường.- Ta nói không đúng sao?Biết đối phương có thể là quản gia của danh sư lục tinh, Cổ Mục khôngdám tức giận, mà nghi ngờ nhìn qua.- Đinh Mục này đắc tội thiếu gia nhà chúng ta, chắc hẳn là sống khônglâu. Lại nói, muốn nói thiên tài, ai còn có thể hơn được thiếu gia nhàchúng ta?Tôn Cường bĩu môi.Đinh Mục phái người tập kích bất ngờ Trương Huyền, tạo thành tìnhcảnh Lộ Trùng trọng thương sắp chết, hắn tận mắt nhìn thấy được, biếtthiếu gia đã sớm hạ sát tâm đối với thái tử này.Thiếu gia tâm chí kiên định, cho dù không muốn làm phiền lão gia,chuyện đưa ra quyết định, cũng không phải một Hiên Viên vương quốcnho nhỏ có thể ngăn cản.Dù sao, trong mắt hắn, trên thế giới có thiên tài, cũng kém hơn so vớimột đầu ngón tay của thiếu gia.Còn nói thiên tài, đừng nói mất mặt.- Vị... sư thúc này, thiên phú rất cao sao?Cổ Mục hỏi.- Đó là đương nhiên. Thiếu gia nhà chúng ta, chưa đầy hai mươi, đã làthi họa sư tam tinh, danh sư nhị tinh, thuần thú sư nhị tinh... Còn đượcnghiệp đoàn y sư liên minh vạn quốc mời làm trưởng lão, thiên phú cao.Loại người như Đinh Mục làm sao có thể đánh đồng?Tôn Cường đầy tự hào.- Thiếu gia nhà các ngươi không phải người của Thiên Vũ vương quốcsao? Làm sao có thể trở thành trưởng lão của liên minh vạn quốc?“Công tử” vốn đứng ở cửa sổ, không lên tiếng, đột nhiên xoay đầu lại, lộra một tia kỳ quái.Một nhân vật nhỏ ở Thiên Vũ vương quốc, làm sao có thể trở thànhtrưởng lão của nghiệp đoàn y sư liên minh vạn quốc.- Thiếu gia nhà chúng ta là ai? Một hơi giải quyết tất cả chứng bệnh trêntường nghi vấn khó xử lý của nghiệp đoàn y sư Thiên Vũ vương quốc.Thậm chí giải quyết vấn đề khó khăn ngay cả nghiệp đoàn y sư liên minhvạn quốc cũng phải khoanh có cách nào, lúc này mới làm cho đốiphương khiếp sợ không thôi, mời làm trưởng lão...Tôn Cường hừ một tiếng nói.Nói tới chuyện của thiếu gia, hắn lại đầy cao hứng, đang muốn tiếp tụcgiới thiệu càng nhiều công tích vĩ đại, lại thấy “công tử” luôn luôn bìnhtĩnh lạnh lùng, sắc mặt nhất thời trắng bệch, thân thể thoáng có chút runrẩy.- Thiếu gia các ngươi…. không phải gọi là Trương Huyền không? Ta thếnào lại nghe nói, y sư giải quyết tạp chứng nghi vấn khó xử lý gọi làLiễu Trình?- A, Liễu Trình là tên giả thiếu gia nhà ta sử dụng lúc sát hạch danh sưnhị tinh!Tôn Cường nói.- Trương Huyền chính là Liễu Trình? Là thiếu gia nhà các người?“Công tử” và Kim Tòng Hải nhìn nhau, tất cả đều đầy chấn động.- Không sai!Tôn Cường gật đầu.- Nếu là y sư, làm sao còn có thể học tập thủ đoạn độc sư? Hai cái nàyngược nhau...Một lát sau, “công tử” lại không nhịn được hỏi.Danh sư, có thể lựa chọn nhiều loại chức nghiệp. Vốn có nghe nói vịDương Huyền này tinh thông độc đạo, còn là sư thúc tổ Cổ Mục. Lại lấyTrương Huyền này cũng am hiểu sử dụng độc... đã như vậy, thế nào lại làmột y sư lợi hại?- Thiếu gia thiên tư lỗi lạc, đồng thời học được hai loại chức nghiệp có gìkỳ quái!Tôn Cường xua tay.- Y sư tế thế cứu người, phải có lòng nhân từ mới có thể làm được. Độcsư chế tạo độc chết người, tính cách lạnh lùng... Hai người hoàn toànkhông giống nhau. Thiếu gia các ngươi không lẽ là hai tầng tính cách,hai loại đều có?“Công tử” không giải thích được.Y sư, độc sư tuyệt nhiên ngược nhau. Thật sự không nghĩ ra được, hailoại chức nghiệp này, làm sao có thể xuất hiện ở trên cùng một người.Chương 724: Bạch Thần (2)- Cái này có gì kỳ quái. Thiếu gia nhà chúng ta, tính cách ôn hòa, bình dịgần gũi, cũng không tranh cãi với người khác. Mặc dù biết sử dụng độc,cũng sẽ không giống độc sư khác, gặp người lại giết! Ngược lại, bất kểlàm chuyện gì, đều sẽ giảng đạo lý, lấy đức thu phục người...Thấy đối phương nghi ngờ ở điểm này, Tôn Cường khinh bỉ liếc mắtthoáng nhìn.Còn nói cao thủ, điều này cũng không biết, thật sự mất mặt.Đang muốn giới thiệu kỹ càng tỉ mỉ ưu điểm của thiếu gia, lời mới nóiphân nửa, liền nghe được phía dưới vương thành, một âm thanh nổ lớnvang vọng đến.- Đinh Mục, Trương Huyền ta tới, còn không mau lăn ra đây nhận lấy cáichết!- Trương Huyền?Nghe nói như thế, trên lưng man thú trầm mặc một hồi. Ngay sau đó tấtcả mọi người đồng thời đồng loạt nhìn lại.Đây là... người ngươi nói bình dị gần gũi, cũng không tranh cãi vớingười, lấy đức thu phục người sao?Dường như, cũng đã giết tới cửa vương thất Hiên Viên người ta!- Đây là muốn làm gì?Thân thể thoáng lảo đảo một cái, Ngụy Dư Thanh sửng sốt.Thế nào mới đi mấy ngày, Trương thú sư chạy vương cung người ta gâysự, còn muốn giết thái tử?- Ngụy trưởng lão, nhanh đi qua xem thử!Trong đám người, chỉ có Tôn Cường biết chuyện gì xảy ra. Hắn biết bâygiờ không phải là thời gian rầu rĩ những chuyện này, vội vàng phân phó.Xem ra thiếu gia đã chờ không được, chuẩn bị động thủ.- Được!Biết tình cảnh nguy cấp, Ngụy Dư Thanh gật đầu, dưới chân giẫm mộtcái. Man thú bay thẳng tắp về phía phương hướng âm thanh truyền tới....Đứng ở chính giữa đài tế thiên, Đinh Mục đang định tiếp nhận nghi thứccuối cùng, leo lên vương vị, thành tựu Chí Tôn, lại nghe nói như thế,không nhịn được cũng sững sờ ở tại chỗ.Hắn từng nghĩ tới nhiều cách đối phương tìm mình báo thù, tập kích bấtngờ, ám sát, đưa lên bái thiếp, hẹn chiến...Nhưng dù thế nào hắn cũng không ngờ tới, quang minh chính đại nhưvậy.Ở trước mặt nhiều bách tính vương thành như vậy, nhiều danh sư củaDanh Sư Đường, cùng với các vị vương công đại thần, lại không chútkiêng kỵ xông tới, cao giọng hét lớn... Người này không phải điên rồichứ?Đây chính là Hiên Viên vương thành, sân nhà của hắn, trọng binh canhgác không nói, còn có rất nhiều trận pháp xung quanh... Trực tiếp xôngtới, không kiêng nể gì cả như vậy. Loại chỉ số thông minh này, thật sự làthiên tài danh sư nhị tinh sao?- Đây là vị danh sư muốn giết ngươi sao?Một người trung niên đã đi tới.Đường chủ Danh Sư Đường, Lạc Thiên Hồng!Đã nhiều ngày, Đinh Mục vẫn đợi ở Danh Sư Đường, đã nói với mộtchút. Hình như là một vị danh sư muốn giết hắn. Vốn tưởng rằng đây chỉlà buồn lo vô cớ, không nghĩ tới thật sự đã tới.- Ừ!Đinh Mục gật đầu, liền ôm quyền:- Đều là hiểu nhầm mà thôi, mong rằng Lạc huynh hỗ trợ phối hợp mộtchút!- Danh sư nhị tinh nho nhỏ mà thôi. Lời của ta, vẫn không dám vi phạm!Lạc Thiên Hồng khoát tay áo.Danh sư có chế độ đẳng cấp cực kỳ nghiêm khắc. Danh sư nhị tinh ởtrong mắt người khác, chói mắt vô cùng. Nhưng ở trước mặt hắn đườngđường danh sư tam tinh đỉnh phong, lại không đủ nhìn.Loại người trình độ này, nhìn thấy mình, phải làm lễ học sinh, bằngkhông, hoàn toàn có thể báo lên Danh Sư Đường, khai trừ tư cách danhsư.- Vậy là tốt rồi...Thấy đường chủ Danh Sư Đường muốn thay hắn ra mặt, Đinh Mục thởphào nhẹ nhõm.- Bạch Thần, qua cảnh cáo một tiếng, đừng chậm trễ đại điển đăng cơcủa điện hạ. Nếu như không biết tốt xấu, có thể ra tay giải quyết!Lạc Thiên Hồng khoát tay áo.- Vâng!Một người mặc trường bào danh sư từ trong đoàn người đi ra.Người này chừng bốn mươi tuổi, hai mắt lấp lánh có thần, trên huy hiệutrước ngực, ba ngôi sao sáng ngời loá mắt.Lại là vị danh sư tam tinh sơ kỳ.Tu vi của bản thân cũng đạt tới Chí Tôn đỉnh phong.Nhận được mệnh lệnh, Bạch Thần danh sư xoay người nhìn về phíaTrương Huyền trong không trung, nhướng mày:- Bây giờ là đại điển đăng cơ của Đinh Mục điện hạ, đừng vội quấy rối.Lập tức rời đi, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Bằng không, đừng trách tađây không khách khí!- Giết Đinh Mục, ta tự sẽ rời đi!Lười nói thừa, thân thể thoáng lắc một cái, Trương Huyền từ trên ngườiKhiếu Thiên thú nhảy xuống.Tuy rằng không tu luyện qua võ kỹ khinh thân đặc biệt, tu vi đạt tới ChíTôn, lại thêm thân thể cường lực, độ cao hơn mười thước, không đáng kểchút nào.Vù!Hắn hạ xuống trên thang lầu của đài tế thiên, khiến mặt đất nham thạchvỡ nát một mảng lớn. Hắn nhấc chân đi về phía trước.- Tại hạ là danh sư tam tinh Bạch Thần. Thân là sư giả, nên biết quyđịnh, tôn sư trọng đạo, nghe theo danh sư cấp bậc cao phân phó. Chẳnglẽ còn muốn chống lại mệnh lệnh?Thấy người thanh niên này không để ý tới lời của hắn, trực tiếp đi qua,sắc mặt Bạch Thần khó coi.Lời đường chủ và Đinh Mục vừa rồi nói chuyện, hắn cũng nghe được,biết đối phương là một danh sư.Nhị tinh sơ kỳ nho nhỏ mà thôi, nhìn thấy tam tinh sơ kỳ mình, chắc hẳnphải lấy sư lễ đối đãi, không dám phản bác... Lại dám vi phạm mệnhlệnh, không thèm quan tâm, quả thực cả gan làm loạn tới cực điểm.- Lăn!Không nghĩ tới người Danh Sư Đường ở Hiên Viên vương quốc, khônghỏi rõ đúng sai lại ngăn cản mình, bảo mình rời đi, Trương Huyền hừlạnh một tiếng.- Ngươi... Đâm đầu vào chỗ chết!Vốn tưởng rằng chỉ ra thân phận, đối phương sẽ biết khó mà lui, xoayngười rời khỏi. Không nghĩ tới đối phương trực tiếp bảo hắn “lăn“. Sắcmặt Bạch Thần thoáng cái trở nên tái nhợt, toàn thân thiếu chút nữa nổtung.Chương 725: Bạch Thần suy sụp (1)Từ bảy năm trước, hắn sát hạch danh sư tam tinh thành công, trở thànhtrưởng lão Danh Sư Đường tới nay, địa vị được tôn sùng, đi đến chỗ nàocũng được người coi trọng. Hiên Viên vương thất cũng phải cho đủ thểdiện, tôn sùng là khách quý.Gặp phải danh sư nhị tinh, đối phương dám có chút chậm trễ, quát mắngmột trận, đối phương ngay cả thở mạnh cũng không dám.Người này thì hay rồi, tự nhiên bảo mình... lăn!Bạch Thần híp mắt lại.Đầu óc ngươi không bị bệnh chứ? Quả thực không thể tha thứ!Ầm ầm!Khí tức trên người hắn thoáng cái thiêu đốt.Danh sư, bởi vì có tâm cảnh Minh Lý cảnh, lại am hiểu chỉ điểm, quenthuộc các loại công pháp võ kỹ, rất nhiều chức nghiệp trong cùng cấpbậc, thực lực là mạnh nhất.Cũng là Chí Tôn đỉnh phong, thực lực của Bạch Thần, tuyệt đối là xuấtsắc. Cho dù ở Thanh Diệp Bảng chưa có thứ tự xếp hạng, hắn cũng tuyệtđối đứng ở đỉnh phong nhất trong toàn bộ Hiên Viên vương quốc.Cường giả như vậy, bị một danh sư nhị tinh nho nhỏ sỉ nhục, làm sao cóthể nhịn được. Sắc mặt tái xanh, lực lượng Chí Tôn đỉnh phong, giốngnhư sóng to gió lớn, lan tràn về phía người thanh niên cách đó không xa.Răng rắc! Răng rắc!Bởi vì không chịu nổi, mặt đất thềm đá xuất hiện từng vết nứt.- Ngươi bị người này làm cho khiếp sợ đến mức chạy đến Danh SưĐường ẩn nấp không dám ra khỏi cửa sao?Nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở trong mắt, Lạc Thiên Hồng lắc đầu.Còn tưởng rằng danh sư khiến thái tử điện hạ đứng đầu Tài Tuấn Bảng,sợ không dám ra khỏi cánh cửa, lợi hại tới mức nào. Không nghĩ tới lạilà một kẻ chày gỗ như thế.Quang minh chính đại xông tới quấy rối không nói, mở miệng lại bấtkính đối với danh sư tam tinh, đã không thể sử dụng ngu xuẩn để hìnhdung.Đây không phải là loại tiểu vương quốc Thiên Vũ, danh sư nhị tinh cóthể diễu võ dương oai. Ở chỗ này, đừng nói nhị tinh, cho dù tam tinh sơkỳ, cũng muốn đầy chậu, là hổ cũng phải nằm cho ta!Danh Sư Đường nhiều quy định như vậy, tùy tiện tìm vài người, là có thểđập cho không lại ngẩng đầu lên được.- Ta cũng nhìn nhầm...Khuôn mặt Đinh Mục xấu hổ.Trước đây Trương Huyền sử dụng một pháp bảo lập tức đập chết LươngThanh Mệnh, Lâm Lung, khiến cho hắn khiếp sợ, lúc này mới xoayngười bỏ chạy. Vốn tưởng rằng đối phương sẽ mời vị Dương Sư kia, truysát đối với mình. Không nghĩ tới lại một mình đến...Dương sư ở đây, có khả năng còn có thể kiêng kỵ một chút. Một danh sưnhị tinh, ở trong mắt hắn, thật đúng không tính là gì cả.Ngược lại không phải là danh sư không đáng bao nhiêu tiền, mà là danhsư nhị tinh đối với vương quốc nhất đẳng vô cùng cường đại. Nhưng đốivới quốc vương bệ hạ vương quốc phong hào... thật đúng là không coivào đâu.- Không tìm Danh Sư Đường giải quyết, xông đến nơi đây, lòe bịp thiênhạ, là không khôn ngoan. Thân phận không đủ, nói chống đối tam tinh, làbất kính. Làm con dân của vương quốc bề tôi, đối với quốc quân vô lễ, làbất trung... Không khôn ngoan, bất kính, bất trung, chỉ bằng vào ba dạngnày, có thể thủ tiêu tư cách danh sư của hắn!Lạc Thiên Hồng lắc đầu, ý khinh thường trong mắt càng nồng đậm.- Hắn chọc giận Bạch sư, sợ rằng không cần thủ tiêu tư cách, ngày hômnay cũng không được trái cây ăn!Đinh Mục gật đầu, khóe miệng cong lên.- Đó là tất nhiên!Chắp hai tay ở sau lưng, trong ánh mắt Lạc Thiên Hồng mang theo uynghiêm và khí độ:- Không chỉ phải dạy dỗ một trận thật tốt, từ hôm nay trở đi, cũng phảicố gắng chỉnh đốn Danh Sư Đường ở những vương quốc nhất đẳng mộtchút. Nếu không, những kẻ thượng vàng hạ cám nào cũng có thể trởthành danh sư, uy nghiêm ở đâu?- Không sai. Phải cố gắng chỉnh đốn!Đinh Mục lại gật đầu, đang muốn nói tiếp, ánh mắt nhất thời sáng lên:- Mau nhìn, Bạch sư ra tay...Cuối tầm mắt, Bạch Thần mở năm ngón tay ra, xông tới chộp về phíaTrương Huyền.Người trong nghề vừa ra tay liền biết có được hay không. Lực lượng ChíTôn đỉnh phong giống như gió mạnh, khí thế ép xuống, còn chưa đến tớitrước mặt, khiến thềm đá xung quanh, từng cục vỡ nát.- Đại Bàn Nhược Thủ của Bạch Thần là võ kỹ quỷ cấp, mạnh mẽ cuồngbạo, lực lượng mười phần. Trước đây, thời điểm vẫn là Chí Tôn hậu kỳ,Chu Thiên cấp bậc đỉnh phong, đã bị một chưởng trấn phục, không cócách nào phản kháng. Người này chắc hẳn là phải xui xẻo!Lạc Thiên Hồng đánh giá.Danh sư này tới quấy rối, thoạt nhìn khí tức kinh người, với Chí Tônđỉnh phong có chút cùng loại. Trên thực tế, làm danh sư tam tinh đỉnhphong, có thể liếc mắt nhìn ra, thực lực chân chính chỉ có Chí Tôn sơ kỳ.Cho dù may mắn được công pháp gì khiến cho lực lượng thân thể tăng.Nhưng... vậy thì sao?Thân thể trước sau vẫn là thân thể, man lực mà thôi, không có cách nàothi triển võ kỹ lợi hại. So với cao thủ chân chính, kém hơn quá nhiều.Hai người ở bên này đánh giá cuộc chiến đấu, đánh giá võ kỹ, thực lực.Một phía khác, bàn tay của Bạch Thần dĩ nhiên đi tới trước mặt TrươngHuyền.- Hừ!Không nghĩ tới đường đường danh sư cái gì cũng không hỏi, trực tiếp ratay. Sắc mặt Trương Huyền trầm xuống, hừ nhẹ một tiếng, trong mắthiện ra từng đường hoa văn.Trong nháy mắt, công kích trước mắt của đối phương, giống như là trởnên chậm lại. Sơ hở và chỗ thiếu hụt trong chiêu số giống như một mỗihố đen được phóng đại, có thể thấy được rõ ràng.Nhìn thấy được những sơ hở này, thân thể nhẹ nhàng nghiêng sang mộtbên, Trương Huyền quay về một chỗ trong đó, một cước đạp tới.- Cái gì?Bạch Thần đang muốn một chưởng đánh cho danh sư nhị tinh tới quấyrối này thành tàn phế, khiến cho hắn không dám nói thừa. Vừa nhìn thấyđược một cước này, sắc mặt hắn nhất thời trắng bệch.Tay Đại Bàn Nhược Thủ của hắn vô cùng cường đại, dưới khí ép côngkích, làm cho không người nào né tránh được. Cùng cấp bậc cũng rấtkhó chống đỡ. Nhưng... thứ cường thịnh mấy đi nữa cũng không có khảnăng không có sơ hở. Một cước này của đối phương, chính là tâm điểmkhí tức giao hòa. Một khi bị đá trúng, cho dù lực lượng một cước nàycòn xa mới bằng được, cũng sẽ trong nháy mắt bị lực lượng cắn trả, bảnthân bị trọng thương.Tuyệt chiêu nhiều lần thi triển qua, tự nhiên bị đối phương liếc mắt nhìnra được khuyết điểm, Bạch Thần buồn bực suy nghĩ muốn nôn ra máu.Lúc này hắn cũng không để ý tới tiếp tục công kích, bởi vì một khi chiêusố dùng hết, không những không đả thương được đối phương, có thể sẽbị một cước đá cho tàn phế trước. Cánh tay hắn vội vàng giơ lên, chândùng lực, không nhịn được nhảy về phía sau một bước.Không tránh không được, hắn vẫn muốn sống.Công kích tiến hành phân nửa, mạnh mẽ thu hồi lực lượng, nhảy về phíasau. Dưới chân khí trong cơ thể kích động, cổ họng thoáng ngọt, mộtngụm máu tươi phun tới.- Đáng giận!Chương 726: Bạch Thần suy sụp (2)Còn không có cùng đối phương giao đấu, lại phun ra một búng máu,Bạch Thần đỏ mắt.Từ khi trở thành danh sư tới nay, bất kể năng lực quan sát hay kiến thứcđều tăng lên rất nhiều, từ khi nào bị ngã lớn như vậy!- Nằm xuống cho ta!Hắn lại chợt quát, hai tay đồng thời vươn ra. Hai tay giống như gió, lựcquyền như đao.Võ kỹ quỷ cấp, Thanh Phong Liên Hoàn Quyền!Chiêu này chỉ riêng lực công kích tuy rằng không bằng Đại Bàn NhượcThủ, nhưng hai tay đồng thời ra chiêu, tốc độ công kích nhanh, phạm viphòng ngự cũng lớn, không có quá nhiều sơ hở và lỗ thủng như vậy chắchẳn là có thể dễ dàng đánh bại đối phương.Khuôn mặt dữ tợn, trong tiếng gào thét, nắm đấm cũng hạ xuống dốctrên người thanh niên. Chỉ thấy đối phương lại vươn một bàn chân ra.Nhìn thấy được phương hướng vị trí của bàn chân, Bạch Thần lại mộtngụm máu tươi phun ra, thiếu chút nữa thì khóc lên, vội vàng lui về phíasau.Thanh Phong Liên Hoàn Quyền, võ kỹ cực kỳ nổi danh của Danh SưĐường, nghe nói là do một vị danh sư tứ tinh sáng chế, động tác nhanh,khuyết điểm ít. Cho dù đối chiến cùng Lạc Thiên Hồng thân là đườngchủ, cũng chỉ có thể cứng rắn chống lại, không có biện pháp nào khác.Người này thì hay rồi, lại là đạp một cước ở trên sơ hở...Nếu thật sự bị đá trúng, sợ rằng sẽ còn phải thảm hơn hồi nãy nữa, khôngchết cũng sẽ bị lột lớp da.Liên tục hai cước... Người này là thật sự có năng lực quan sát rất tốt, haytrùng hợp?- Ta không tin!Hắn lại điên cuồng hét lên, cổ tay lật một cái. Một thanh trường đao xuấthiện trong lòng bàn tay hắn. Đao khí quét ngang, trong thời gian nháymắt múa ra từng đường đao hoa.Võ kỹ quỷ cấp, Ly Thương Đao!Ly Thương tám tám sáu mươi bốn đao, từng đao Ly Thương, một chiêusử dụng ra, liên tục không dừng. Trừ khi có binh khí và chiêu số cườngđại hơn chống đỡ, bằng không, căn bản ngăn cản không được đao pháp.Vù vù vù!Đao phong mang theo tất cả cuốn tới. Bạch Thần đang cảm thấy đốiphương không có cách nào phá giải nữa, lại nhìn thấy được một bànchân, lại từ trong khe hở của đao pháp chui qua, xông thẳng mệnh môncủa hắn.- Ta... Phụt!Vội vàng thu đao, lại vội vã lui về phía sau. Chiêu số biến hóa quánhanh, sắc mặt lại nhất thời đỏ lên, máu tươi phun ra.Liên tục ba chiêu, sử dụng ba võ kỹ quỷ cấp chưởng, quyền, đao, khôngnhững không tổn thương được đối phương, còn làm cho mình toàn thânbị thương. Bạch Thần sắp phát điên rồi.Không phải nói người này chỉ là một danh sư nhị tinh sao?Liếc mắt nhìn ra chỗ thiếu hụt trong võ kỹ của cường giả Chí Tôn đỉnhphong...Từ khi nào danh sư nhị tinh lợi hại như vậy?Nếu như cũng lợi hại như vậy, chính hắn một tam tinh tính là cái gì?Bên này Bạch Thần càng đánh càng phiền muộn, sắp phát điên rồi. Mọingười ở xung quanh xem náo nhiệt, cũng đều đưa mắt nhìn nhau, mỗingười cũng lộ ra vẻ mặt phát điên.Hai người đều là cường giả Chí Tôn đỉnh phong, còn là danh sư, tốc độgiao đấu rất nhanh. Bình thường một chiêu mới ra, liền nhìn ra phươnghướng vị trí công kích của đối phương, hiểu rõ tiếp theo sử dụng thế nào,có thể bị thương hay không, sau đó sớm làm ra phán đoán.Nói cách khác... Ở trong mắt mọi người, Bạch sư khí thế hung hăng luônmồm muốn giáo huấn người từ ngoài đến này, đối phương vừa nhấc chânlên, hắn liền nhảy ra phía sau. Bắp đùi vừa nhấc lên, liền nhảy ra phíasau, sau đó còn phối hợp phun ra một ngụm máu...Ngươi đang chơi tạp kỹ gì vậy?Nhìn thế nào, so với người xông lại tìm Đinh Mục thái tử gây phiềnphức, lại càng không đáng tin cậy hơn?- Bạch sư đây là đang... khiêu vũ sao?- Hình như... là đúng!Trong đám người không biết có ai nói ra.Người thanh niên tiến về phía trước, vừa nhấc chân, Bạch sư lại nhảy,vừa nhấc chân lại nhảy, giống như con chó nhỏ bị người đùa giỡn, lạigiống như cặp đôi khiêu vũ, ngươi tiến ta lui... Thỉnh thoảng còn phun ramột ngụm máu tô điểm một chút...Ngươi không phải nổi giận đùng đùng muốn giết người sao?Trực tiếp khiêu vũ, có phần không thể nào nói nổi đi?Chúng ta không cần làm như vậy...Phụt! Phụt! Phụt!Không nghe lời này còn tốt, vừa nghe nói như thế, nhìn thấy được vẻ mặtánh mắt cổ quái của mọi người, Bạch Thần thiếu chút nữa một hơi khôngthở được, lập tức ngất đi.Khiêu vũ... khiêu vũ em gái ngươi!Ngươi mới khiêu vũ, cả nhà ngươi mới khiêu vũ!Ta đây là cùng hắn chiến đấu, chiêu số bị hoàn toàn áp chế, thi triểnkhông ra mà thôi...Hắn càng nghĩ càng tức giận. Đường đường danh sư tam tinh, nhân vậttuyệt thế uy chấn Hiên Viên vương quốc. Lúc này cho dù thắng được đốiphương, khẳng định cũng sẽ trở thành trò cười, bị người cười nhạo.- Ta với ngươi không đội trời chung...Hắn rít gào một tiếng, trường đao trong tay lại vung vẩy. Đao quang lóelên, giống như bố trí ra một quang ảnh ở xung quanh hắn.Đao pháp nhanh như vậy, tốc độ nhanh như vậy, sử dụng nước tát khônglọt để hình dung cũng không quá đáng chút nào.Lại ở thời điểm hắn cảm thấy đối phương không có cách nào, cúi đầunhìn lại, hắn lại nhìn thấy được một bàn chân chậm rãi duỗi tới, vẫn cắmở bên trong khe hở của đao pháp.- Dựa vào!Đây rốt cuộc là cái quỷ gì?Ta thi triển một chiêu, ngươi có thể nhìn ra lỗ thủng. Thi triển một chiêu,lại có thể nhìn ra lỗ thủng...Ngươi có phải đã nghiên cứu tất cả võ kỹ ta tu luyện một lượt, hay tất cảđều biết?Thú vị sao?Ta có thể đánh một trận ngươi tới một quyền, ta đi một chưởng thật tốthay không?Công kích đối với chỗ thiếu hụt của ta, hoàn toàn không lưu tình, thật sựtốt sao?Bạch Thần khóc.Chương 727: Đêm mưa vật ướt vượt Giang Môn (1)- Không thích hợp, người này có chút môn đạo!Sắc mặt Lạc Thiên Hồng nghiêm trọng.Người thường xem náo nhiệt, trong nghề giữ cửa nói.Bạch Thần ở bên cạnh gọi tới gọi lui, phối hợp phun máu, giống như hồphun nước. Người khác thấy tới là khiêu vũ, nhưng hắn nhìn ra khôngđơn giản.Rất rõ ràng người thanh niên này sắp giơ chân lên đối với vị lão hữu nàycủa mình, có uy hiếp rất lớn, thậm chí không tiếc cắn trả bị thương, cũngphải lui về phía sau né tránh.Nói cách khác... Người này nhìn ra được chỗ có vấn đề trong chiêu sốcủa Bạch Thần, sớm nghĩ ra phương pháp hóa giải, lúc này mới dễ dàngtùy ý như vậy, khiến cho Bạch Thần cũng là danh sư, chật vật như vậy.- Có phải là... Hắn đã sớm biết Bạch sư sẽ ra tay, sớm nghiên cứu qua võkỹ và công pháp Bạch sư tu luyện hay không?Đinh Mục cũng nhìn ra, không nhịn được nói.- Sớm nghiên cứu? Không thể như vậy được! Công pháp, võ kỹ mỗingười tu luyện, ngoại trừ người chí thân, không có khả năng nói ra ngoài.Thậm chí cho dù người thân, cũng sẽ lưu lại thủ đoạn, sợ bị đối thủ biếtđược, tiến hành lợi dụng.Lạc Thiên Hồng ở bên cạnh, lắc đầu nói:- Bạch Thần biết Đại Bàn Nhược Thủ, ta biết. Nhưng Thanh Phong LiênHoàn Quyền và Ly Thương Đao, chưa bao giờ thi triển qua ở trước mặtngười khác. Ta cũng không rõ lắm, một người từ ngoài đến, làm sao cóthể sớm điều tra ra được?- Điều này...Sắc mặt Đinh Mục nhất thời trắng bệch.Hắn nghĩ đến các loại lời đồn đại về vị danh sư trẻ tuổi này.Trước đối phương không coi ra gì, chỉ cảm thấy đối phương là có mộtlão sư tốt, dính ánh sáng của sư phụ. Hiện tại xem ra, sợ rằng không đơngiản như vậy.- Có thể là hắn đã thấy hoặc tu luyện qua những võ kỹ này, biết chỗ vấnđề trong đó...Giải thích một câu, Lạc Thiên Hồng không nhịn được xoay đầu lại, nhìnchằm chằm vào thái tử điện hạ trước mắt:- Ngươi có phải là có chuyện gì giấu diếm ta, không nói tỉ mỉ hay không?Người này thật sự chỉ là một danh sư nhị tinh sơ kỳ bình thường sao?Người này đi tới nói cho hắn biết, đắc tội một danh sư bình thường củavương quốc nhất đẳng.Danh sư nhị tinh của vương quốc bề tôi mà thôi, hắn không mấy lưu ý,cũng không có điều tra tỉ mỉ.Ai biết, nhất thời sơ suất, tự nhiên gây ra vấn đề như vậy.Vừa rồi, người này đứng ở trên lưng man thú, lên tiếng quát mắng, vốntưởng rằng là một kẻ lỗ mãng cái gì cũng đều không hiểu. Cho dù có ítthiên phú, bị giới hạn bởi tuổi tác, cũng không đáng để lo. Hiện tại xemra... Căn bản không phải chuyện này.Danh sư nhị tinh sơ kỳ bình thường, có thể tu luyện qua nhiều võ kỹ nhưvậy, thuận tiện biết chỗ thiếu sót?Nhất định là Đinh Mục úp úp mở mở, lời lẽ không rõ ràng, mới khiếnmình có phán đoán sai lầm!- Hắn...Bị trực tiếp chất vấn, Đinh Mục nhất thời xiết chặt nắm đấm:- Ta đối với hắn cũng không biết nhiều. Chỉ biết là... Thi đậu danh sư nhịtinh, còn chưa đủ mười ngày!- Chưa đủ mười ngày?Lạc Thiên Hồng nhăn mày lại.Theo lý thuyết, thật sự là một người vừa sát hạch danh sư nhị tinh thànhcông, không nên lợi hại như vậy chứ?Ầm!Vẻ mặt hắn nghi ngờ, còn chưa có suy nghĩ cẩn thận, liền nghe được mộttiếng quyền cước đập vào thịt. Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại. Chỉ thấyBạch Thần lại né tránh không được, bị đạp một cước ở trên mặt, bay rabốn, năm mươi thước, đầu cắm ở trên một đoạn tường thấp, dĩ nhiên đãngất đi.Liên tục bị Trương Huyền làm cho chỉ có thể nhảy loạn, gặp lực lượngcủa mình cắn trả, cũng không nhịn được nữa, mạo hiểm muốn đồng quyvu tận cùng đối phương. Kết quả... Hắn là “về”, đối phương ngay cảđánh rắm cũng không có.- Bạch sư bị đạp một cước bay?- Thực lực mạnh như vậy?- Không phải nói thái tử điện hạ là đứng đầu tài tuấn sao? Hắn... chưađầy hai mươi tuổi, lại đánh bại Bạch sư, chẳng phải càng lợi hại hơn sao?Vừa rồi “khiêu vũ”, mọi người thấy không hiểu rốt cuộc là tình huống gì.Hiện tại Bạch Thần bị đạp cho choáng váng, có ngốc cũng biết ngườithanh niên “liều lĩnh” này, thực lực cao, vượt qua cả Bạch sư. tam tinh sơkỳMỗi một người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, giống như choáng váng.Xôn xao!Mọi người giật mình. Rất nhiều binh sĩ xung quanh thấy người thanhniên tiếp tục đi về phía trước, cách bọn họ thái tử điện hạ càng lúc cànggần, đồng loạt vọt tới, ngăn cản ở phía trước.- Tạm thời không vội!Thấy Đinh Mục dự định để cho hộ vệ động thủ, Lạc Thiên Hồng vẫy bàntay một cái.- Lạc đường chủ...Còn tưởng rằng hắn muốn thay đổi, Đinh Mục nhìn qua.- Ta giúp ngươi khuyên nhủ, có thể giải quyết hòa bình là hay nhất!Tuy rằng trách người này không nói thật, nhưng Lạc Thiên Hồng thiếunợ ân tình của vương quốc, không thể không báo. Huống gì việc đã đếnnước này, cho dù muốn trốn tránh cũng không kịp. Hắn chỉ có thể kiêntrì tiếp tục.- Vậy nhờ cậy Lạc đường chủ!Đinh Mục gật đầu.- Ừ, ngươi tiếp tục tiến hành nghi thức, tốc độ nhanh hơn một chút. Chỉcần trở thành quốc vương, trong tay cầm ngọc tỷ, lại đơn giản. Ta cũngcó lý do tốt hơn giúp ngươi nói chuyện!Lạc Thiên Hồng nói.- Vâng!Đinh Mục liền vội vàng gật đầu, đi nahnh về phía vương vị ở giữa.Thấy hắn đi nghênh đón vương miện, tiếp nhận nghi thức lên ngôi cuốicùng, lúc này Lạc Thiên Hồng mới thở phào nhẹ nhõm, xoay người nhìnvề phía Trương Huyền đã đi tới. Hắn nhìn về phía rất nhiều binh sĩ rútbinh khí ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ:- Tất cả đều tránh ra cho ta!- Lạc đường chủ!Đám binh lính đều biết thân phận của hắn, nhường ra một cái lối đi. Tấtcả đều khom người.- Vị này chắc là Trương Huyền Trương sư. Tại hạ là đường chủ Danh SưĐường Hiên Viên, Lạc Thiên Hồng!Đi vài bước đến trước mặt, Lạc Thiên Hồng ôm quyền:- Ta không biết ngươi và Đinh Mục có thù hận gì. Chỉ có điều, oan gianên giải không nên kết. Nếu mọi người đều là danh sư, ta lại ở nơi đâylàm người giải hòa. Chuyện đến đây thì dừng đi. Ngươi chỉ cần mởmiệng, bồi thường thế nào, ta cũng sẽ bảo hắn đi chuẩn bị!Chương 728: Đêm mưa vật ướt vượt Giang Môn (2)- Ta đã từng nói, lấy mạng của Đinh Mục tới, ta sẽ rời đi!Giọng điệu Trương Huyền thản nhiên.Bồi thường trân quý hơn nữa, lại có thể nào so sánh được với tính mạnghọc sinh của mình!- Đinh Mục là thái tử điện hạ, hơn nữa lập tức kế vị trở thành quốcvương bệ hạ của Hiên Viên vương quốc. Nếu như bị giết, sẽ dẫn tới quốcgia rung chuyển, dân chúng lầm than. Chuyện này truyền tới bất kỳ mộtDanh Sư Đường nào, cũng sẽ ngăn cản. Làm không tốt, thân phận danhsư của ngươi, cũng sẽ phải chịu liên lụy...Nhướng mày, Lạc Thiên Hồng không nhịn được nói.- Tránh ra!Thấy Đinh Mục đang nhanh chóng làm nghi thức kế vị, người này rõràng đang trì hoãn thời gian, sắc mặt Trương Huyền trầm xuống.- Ta là nhìn thấy ngươi tuổi còn trẻ lại có thực lực như vậy, yêu quý nhântài, mới không đành lòng ra tay. Đừng có không biết tốt xấu!Lạc Thiên Hồn bực bội nói.Cho mặt mũi còn không biết xấu hổ. Cho dù thiên tài lại như thế nào?Chẳng lẽ còn thật sự cho rằng mình đường đường là danh sư tam tinhđỉnh phong, cường giả nửa bước Hóa Phàm, sợ ngươi sao?- Không tránh đường, vậy hãy giống như người kia, nằm xuống!Thấy hắn còn đang dây dưa, lông mày rướn lên, Trương Huyền cũngkhông nhiều nói, bóng người đột nhiên thoáng lắc một cái.Vù!Hắn lại lập tức biến mất, vọt ra hơn mười thước, xuất hiện ở trước mặtđối phương.Thân pháp thiên đạo.Mới rồi hắn cùng Bạch Thần chiến đấu, vẫn không sử dụng võ kỹ thiênđạo, chính là chờ đợi giờ phút này. Nếu không, tuyệt chiêu bị đối phươngphát hiện, liền có thể sớm làm ra dự phòng, cũng lại không đạt được hiệuquả.Tu vi đạt được Chí Tôn cảnh, chân khí thiên đạo trở nên càng tinh thuầnrất phong phú hơn. Tốc độ và hiệu quả của thân pháp thiên đạo, đã giatăng hơn rất nhiều.Cho dù Lạc Thiên Hồng thân là nửa bước Hóa Phàm, cũng không nghĩtới có tốc độ nhanh như vậy. Đợi tới khi hắn kịp phản ứng, người đã lướttới trước mắt.- Ngươi...Đồng tử co lại, Lạc Thiên Hồng vội vàng lui về phía sau.Còn chưa có rời được nửa bước, hắn liền thấy một nắm đấm, từ nhỏ biếnthành lớn, xuất hiện ở trong phạm vi tầm nhìn.Thiên đạo quyền!Nhìn tốc độ của quyền này, không thể chậm hơn so thân pháp, thậm chícó phần vượt qua, vô cùng có khả năng vượt ra ngoài tốc độ của âmthanh. Lạc Thiên Hồng biết không tránh nổi, chân khí trong cơ thể sôitrào, tràn đầy hai tay. Cánh tay hắn giao nhau, tiến lên nghênh đón.Ầm!Quyền, chưởng va chạm vào nhau. Hắn chỉ cảm thấy lòng bàn tay tê dại,sắc mặt nhất thời trắng bệch.Lạc Thiên Hồng liên tục lui về sau bảy, tám bước, thân hình mới đứngvững.Vì giảm bớt lực lượng cuồng bạo của đối phương, mỗi khi lui một bước,bàn chân đều sẽ giẫm sâu xuống mặt đất đủ ba tấc. Dưới khí tức trùngkích, nham thạch cứng rắn đều vỡ thành bụi phấn.- Quyền pháp thật là lợi hại!Đau đớn kịch liệt truyền đến, cánh tay Lạc Thiên Hồng run rẩy.Cứng rắn đập một chút, hắn cũng đã nhìn ra, lực lượng của đối phươngtuy mạnh, nhưng so với loại nửa bước Hóa Phàm này của hắn, vẫn kémhơn không ít. Đáng sợ chính là chiêu quyền pháp này!Phù hợp đại đạo, trong thời gian nháy mắt lại đi đến trước mắt, tựnhiên... hoàn toàn không có chút sơ hở nào có thể tìm ra, hoàn toànkhông có khuyết điểm!Mặc dù là danh sư tam tinh đỉnh phong như hắn, trong lúc vội vàng,cũng thầm chịu thiệt.Hít sâu một hơi, ngăn chặn chân khí có chút hỗn loạn, hai tay hắn lật mộtcái, bước về phía trước.Một chiêu làm cho hắn lui về phía sau, mất hết mặt mũi. Lần này khôngthể để cho đối phương động thủ, hắn phải cướp tiên cơ.Ầm ầm!Chân khí của cường giả nửa bước Hóa Phàm phun mạnh ra ngoài, ởxung quanh giống như hình thành một mảnh sông lớn. Không khí xungquanh hình như cũng trở nên đặc dính.Võ giả, tu luyện bản thân, có thể chém ra thân thể, lực lượng chân khítuyệt đối, đồng thời khiến cho hắn đạt được đỉnh phong và cực hạn.Mà phương pháp tu luyện của cường giả Hóa Phàm Cảnh, hoàn toànkhác hẳn.Cường giả Hóa Phàm chân chính có thể mượn hoàn cảnh xung quanh,điều động nguyên khí xung quanh cho mình sử dụng, do đó chém rachiến đấu gấp mấy lần lực lượng xuất phát từ bản thân.Sử dụng cách nói của Trương Huyền kiếp trước, võ giả sử dụng chính lànắm đấm và cơ bắp. Hóa Phàm lại chẳng khác nào vận dụng máy móc,mượn ngoại lực.Không thể so sánh được.Tay không, làm sao có thể đánh thắng được xe tăng, đại pháo?Nửa bước Hóa Phàm, mặc dù còn không có đạt được loại năng lực mượntự nhiên, mượn hoàn cảnh này, nhưng cũng bước chân vào cánh cửa. Lựclượng có thể vận dụng, dĩ nhiên vượt xa Chí Tôn đỉnh phong bốn vạnđỉnh!Thậm chí, cho dù năm vạn đỉnh của Trương Huyền, so sánh cùng, cũngbé nhỏ không đáng kể.Chân khí tản ra, thực lực nửa bước Hóa Phàm cảnh đều thi triển ra,khống chế tốt xung quanh, lúc này Lạc Thiên Hồng mới thở phào nhẹnhõm. Hắn hừ nhẹ một tiếng, bàn tay chuyển một cái, lại vỗ xuống vềphía Trương Huyền.Võ kỹ quỷ cấp đỉnh phong, Phất Tụ Thủ!Gió mát thổi lay ống tay áo, đêm mưa vật ướt vượt Giang Môn!Một chưởng này thoải mái, nhìn như hoàn toàn không có trọng lượng, lạikhiến nguyên khí xung quanh, ngưng tụ thành một cục sắt. Đừng nóinham thạch, cho dù sắt thép, binh khí quỷ cấp, cũng có thể dễ dàng đánhxuyên qua.Nửa bước Hóa Phàm phối hợp với võ kỹ quỷ cấp đỉnh phong, lực lượngmười phần. Đừng nói một Chí Tôn đỉnh phong, cho dù cao thủ đồng cấpkhác, cũng khó có thể chống lại.Vừa ra tay, Lạc Thiên Hồng xem như là dùng đến bản lĩnh của mình.Vèo!Bàn tay khiến người ta kính nể, tốc độ đáng sợ, đi tới trước mặt ngườithanh niên, đang muốn hạ xuống. Chỉ thấy đối phương không nhữngkhông trốn, không tránh, trái lại thân thể thoáng lắc một cái, tiến thẳnglên nghênh đón.- Nguy rồi!Phất Tụ Thủ, che giấu ở trong gió, chiêu số mờ ảo, khiến người ta khó cóthể chống đỡ... Nhưng cũng có chỗ thiếu hụt. Cũng chính là “GiangMôn” trong khẩu quyết.Mà người này lúc này đang đứng ở chỗ “Giang Môn” của hắn!Một chiêu nhìn ra chỗ thiếu hụt, tìm được vị trí, không sai chút nào.Điều này... Làm sao có thể!Giờ phút này...Lạc Thiên Hồng kinh hãi gần chết.Chương 729: Một lời quát lui ngàn vạn quân (thượng) (1)- Lợi hại!Trên lưng man thú, đám người “công tử” đã đi tới. Nhìn thấy cảnh tượngnhư vậy ở trong mắt, Kim Tòng Hải không nhịn được la lên.- Quả thật rất lợi hại. Liếc mắt nhìn ra chỗ sơ hở trong chiêu số, vọt vàochỗ nguy hiểm nhất trong mắt người khác, vào tử sau đó sinh. Không chỉnăng lực quan sát tốt, còn phải có nghị lực lớn!“Công tử” cũng gật đầu.- Chắc hẳn Lạc Thiên Hồng này đã không chống đỡ được. Chỉ có điều...Đây là Hiên Viên vương cung, binh sĩ không ít. Cho dù võ lực cá nhâncường thịnh mấy đi nữa, cũng không thể nào chống lại cùng một quốcgia. Chúng ta làm sao bây giờ? Có cần đi xuống hỗ trợ hay không?Kim Tòng Hải đầy do dự nói.- Hắn khẳng định cũng biết vấn đề này. Hắn tìm Cổ Mục tới, có khả năngchính là để chống lại những binh sĩ kia!“Công tử” nói.Trong rất nhiều chức nghiệp, danh sư đơn thể lực công kích mạnh nhất.Nhưng muốn nói quần công rộng nhất, không e ngại nhiều người, sợrằng chỉ có độc sư.Chỉ cần độc dược đủ, tới nhiều hơn nữa, cũng uổng công.- Chắc vậy!Kim Tòng Hải gật đầu.- Tạm thời không vội. Danh sư nhị tinh trẻ tuổi như vậy, liếc mắt nhìn rasơ hở của cường giả nửa bước Hóa Phàm, bất kể năng lực quan sát, haykiến thức, cũng làm cho người ta bái phục. Nếu như hắn muốn ngườikhác nhúng tay, khẳng định đã sớm nói cho Dương sư biết. Hắn khôngnói ra, rõ ràng là không muốn làm phiền người khác. Chúng ta hay tạmthời xem thử. Chờ tới khi hắn thật sự không kiên trì nổi lại nói sau!“Công tử” mỉm cười.- Vâng!Kim Tòng Hải gật đầu, lông mày nâng lên:- Lạc Thiên Hồng thua!Dựa theo tiếng nói của hắn, Trương Huyền phía dưới đã từ “Giang Môn”chui ra, tiến vào, vai quét ngang, hung hăng đánh vào ngực đối phương.Ầm!Bị thân thể cuồng bạo trực tiếp đụng ở trên người, da mặt Lạc ThiênHồng nhất thời co rút, toàn thân trong nháy mắt bay ra ngoài, nặng nềngã trên mặt đất.Đường chủ Danh Sư Đường, danh sư tam tinh đỉnh phong, nửa bướcHóa Phàm đứng hàng thứ ba trong Thanh Diệp Bảng, một chiêu bại trận.Tất cả mọi người đều ồ lên.Cho tới nay, Lạc Thiên Hồng đều lấy tư thế vô địch xuất hiện, có vô sốngười hâm mộ. Vốn tưởng rằng đối phó một người chưa đủ hai mươituổi, dễ như trở bàn tay. Dù nằm mơ cũng không nghĩ tới, là dễ như trởbàn tay. Chỉ có điều bên phía bị thương biến thành hắn, bị người ta “bắtlấy“... Hơn nữa, còn triệt để như vậy.- Lâu chủ, danh hiệu đứng đầu Tài Tuấn Bảng này... còn là Đinh Mụcthái tử sao?Trên lầu cao nhất của Thanh Diệp Lâu, Liêu Thanh Huấn trưởng lãokhông nhịn được nhìn qua.- Đinh Mục? Nói bậy bạ gì đó? Đương nhiên là vị danh sư TrươngHuyền này. Hai người bọn họ sao có thể so sánh được? Đùa gì thế!Đới Phong lâu chủ nói.- Nhưng ngươi... vừa nói Đinh Mục thái tử, trước năm trăm năm, saunăm trăm năm, cái thế vô song...Liêu Thanh Huấn trưởng lão đầy kỳ quái.Vừa rồi khen dáng vẻ thái tử thành một đóa hoa, trên bầu trời hiếm thấy,trên mặt đất không có. Thế nào trong thời gian nháy mắt lại lật lọng?Quá nhanh!- Ta đã từng nói sao? Liêu trưởng lão, không nên rầu rĩ những chuyệnnày. Nhanh đi phái người điều tra một chút, lấy tài liệu của hắn tới đâycho ta!Bị trực tiếp vạch trần, mặt Đới Phong lâu chủ đỏ lên, vội vàng phân phó.- Vâng!Liêu Thanh Huấn trưởng lão xoay người đi ra ngoài.Thanh Diệp Lâu chịu trách nhiệm thu thập tin tức cảnh nội vương quốcphong hào này, cùng với rất nhiều nước chư hầu cảnh nội thống trị. Độtnhiên xuất hiện một cao thủ như vậy, trước đó tự nhiên không có mộtchút tin tức nào, chỉ biết là vị thuần thú sư. Thật sự là bọn họ không làmtròn bổn phận.- Thực lực của hắn...Mọi người xung quanh kinh ngạc không thể tin được. Mạc Vũ trên lưngKhiếu Thiên thú càng chấn động kinh ngạc muốn chết.Đối phương một đường trưởng thành, nàng tận mắt nhìn thấy được.Vốn tưởng rằng, bốn ngày, cho dù trở thành Chí Tôn đỉnh phong, cũngyếu nhất. Lực lượng thăng cấp quá nhanh, sử dụng khẳng định có chútkhông thực và miễn cưỡng.Dù thế nào cũng không nghĩ tới... Ngay cả nửa bước Hóa Phàm cũng dễdàng đánh bại!Người này... còn là người sao?Không chỉ thăng cấp nhanh, còn vừa thăng cấp lại củng cố, khí lực trầmổn... Rốt cuộc làm sao làm được?...Một chiêu đánh bay, bản thân bị trọng thương, sắc mặt Lạc Thiên Hồngkhó coi, buồn bực sắp phát điên, đầy hối hận.Thế nào lại ngu như vậy, dễ dàng nghe lời nói dối của Đinh Mục.Có thể làm cho hắn trốn vào Danh Sư Đường, làm sao có thể đơn giảnđược?Không dính vào người này, còn có thể bảo vệ được danh dự. Hiện tại hayrồi, mất mặt xấu hổ. Cái vị trí đường chủ Danh Sư Đường này, sau đó sợrằng sẽ trở thành đích cho tất cả mọi người lên án.- Lấy thân phận danh sư nhị tinh, chiến đấu tam tinh, thuộc về dĩ hạphạm thượng... Xử lý xong ở đây, sẽ cho Danh Sư Đường một lời giảithích. Tự mình xông đường, về phía Danh Sư Đường ở Hiên Viên vươngquốc, sẽ có một công đạo!Vung ống tay áo, không đợi đối phương nói, Trương Huyền bực bội nói.Xông đường, là chỉ một mình khiêu chiến một tòa Danh Sư Đường.Có mâu thuẫn cũng tốt, có vấn đề cũng được, danh sư phạm sai lầm, chỉcần không phải phản bội nhân tộc, có thể xông qua các loại gông cùmxiềng xích của Danh Sư Đường, sẽ không có tư cách định tội hắn, tổngbộ cũng không truy cứu nữa.- Xông đường?Sắc mặt Lạc Thiên Hồng nhất thời trắng bệch.Danh sư xông đường, xác xuất thành công cực thấp. Nhưng chỉ cầnthành công, Danh Sư Đường bị xông đường, chẳng khác nào bị hủy, sẽtrở thành trò cười cho toàn bộ liên minh vạn quốc!Hắn là đường chủ cũng không cần làm nữa. Không chỉ sẽ bị mất chức,làm không tốt còn có thể bị triệu hồi tổng bộ điều tra!Dù sao, có thể làm cho một vị danh sư xông đường, giải quyết vấn đề, đủđể nói rõ chuyện ầm ĩ đến trình độ nào.Phù phù!Thân thể hắn mềm nhũn, ngã xuống đất.Mới vừa rồi còn khí thế hung hăng, nghe nói như thế, dĩ nhiên không lênđược một chút tinh thần nào...Đinh Mục này, rốt cuộc đắc tội một quái vật thế nào?...Không để ý tới Lạc Thiên Hồng đã hoảng sợ biến sắc, nói không ra lời.Liếc mắt thoáng nhìn, Đinh Mục lập tức sẽ kết thúc nghi thức, kế vị quốcvương bệ hạ, Trương Huyền tiếp tục đi về phía trước.- Ngăn hắn lại cho ta!Chương 730: Một lời quát lui ngàn vạn quân (thượng) (2)Thấy Danh Sư Đường không ngăn cản được, còn để lại hào ngôn xôngđường, sắc mặt Đinh Mục khó coi, hét lớn một tiếng.Rào rào!Dựa theo tiếng la của hắn, rất nhiều binh sĩ xông tới. Các loại binh khírút ra khỏi vỏ. Hàn quang lóe lên.Thực lực của những binh sĩ cũng không cao, chỉ có Đỉnh Lực cảnh.Nhưng số lượng người rất nhiều, bao vây xung quanh đài tế thiên này,phải có tới mấy ngàn.Mấy nghìn binh sĩ, liên hợp hình thành công kích, cho dù nửa bước HóaPhàm cũng phải tạm tránh phong quang, không dám cứng rắn va chạm.- Trương Huyền... Ngươi phải cẩn thận!Sắc mặt Mạc Vũ trở nên trắng bệch.Hai tay khó địch nổi bốn tay.Một Đỉnh Lực cảnh chưa đủ gây họa. Mười người cũng không tính là gìcả. Nhưng số lượng đạt được hơn một trăm, hơn một nghìn lại khác.Một lực lượng của cá nhân cường thịnh mấy đi nữa, cũng có thời gianphải hết. Cùng mấy nghìn người chiến đấu, dây dưa cũng có thể dây dưachết ngươi!Đây cũng là nguyên nhân, tán tu không dám đắc tội quốc gia.Trước mặt một quốc gia, cường giả lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là có dũngkhông có mưu.- Phiền toái...Lông mày Kim Tòng Hải cũng nhíu lại một cái.Thân là cường giả Hóa Phàm cảnh, đối mặt với một nghìn võ giả, cũngcó thể ung dung trở ra. Nhưng đối mặt với mấy nghìn, cho dù là hắn,cũng cảm nhận được áp lực nồng đậm.Đại tướng dễ dàng giết, thiên quân khó lui.Thực lực cá nhân cường thịnh mấy đi nữa, ném tới trong một quân độihuấn luyện nghiêm chỉnh, cũng sẽ phải chịu trùng kích, rất khó chốnglại.- Đúng vậy, cái này phiền phức lớn. Trừ khi... sử dụng thủ đoạn độc sư!“Công tử” cũng nhăn mày lại.Đối mặt nhiều binh sĩ như vậy, ngay cả Kim Tòng Hải cũng cảm thấykhó khăn, càng chưa nói tới đối phương.Trương Huyền này vừa rồi biểu hiện tuy rằng có kinh nghiệm, nhưngcùng vị thuộc hạ này của mình, vẫn kém một đoạn rất lớn.Muốn thắng lợi, trừ khi sử dụng thủ đoạn độc sư, đồng thời hạ độc chonhiều người như vậy.Nếu không, năng lực quan sát cao tới đâu, lực lượng cường thịnh mấy đinữa, cũng không có thể thắng được đại quân tre già măng mọc.- Thủ đoạn của độc sư không thể dùng. Bản thân hắn là danh sư, đánhmạnh vào một vương quốc, đã bị người lên án. Một khi sử dùng độc, tasợ... thân phận thật sự sẽ bị nghi vấn, thậm chí đưa tới Danh Sư Đườngcàng cao hơn điều tra, trở thành một vết nhơ lớn trong cuộc đời...Ngụy Dư Thanh không nhịn được mở miệng:- Cổ Mục điện chủ, thật sự không được... Ngươi động thủ đi!Thân là trưởng lão Thú Đường, đối với nghề nghiệp danh sư này, hắnbiết rất nhiều.Nghề nghiệp này, đại biểu cho chính thống của đại lục, hành vi mẫu mựccủa tất cả mọi người.Đánh mạnh vào một vương quốc, muốn giết thái tử sắp đăng cơ củangười ta, bản thân cũng bị nghi ngờ. Một khi lại dùng thủ đoạn của độcsư, sau này cho dù đến tổng bộ Danh Sư Đường, cũng khó mà phân ra rõràng.Nếu thật sự mang danh tiếng xấu, sau này ai còn dám bái sư?Khẳng định tất nhiên sẽ trở thành vết nhơ trong cuộc đời, lại không cócách nào rửa sạch.Sau này còn muốn sát hạch cấp bậc cao hơn, cũng không thể nào.- Được!Cổ Mục điện chủ gật đầu.Lần này nhận mời đi theo, chính là vì chuyện này. Chỉ cần ra tay, cũngcoi như báo đáp ơn chỉ điểm của “sư thúc tổ“.- Tạm thời không vội. Các ngươi nhìn ánh mắt Trương Huyền!Cổ Mục điện chủ đáp ứng, đang chuẩn bị độc dược, liền nghe đượcgiọng nói của “công tử” ở bên cạnh vang lên.- Ánh mắt?Cổ Mục điện chủ sửng sốt, vội vàng nhìn sang. Quả nhiên cho hắn nhìnra được có điểm không tầm thường.Bị nhiều binh lính như vậy vây quanh, người thanh niên thân là Chí Tônđỉnh phong, hoàn toàn không có chút bối rối, trái lại thần sắc thản nhiên.Quá bình tĩnh.Cục diện này đổi lại thành bất kỳ kẻ nào cũng sẽ hốt hoảng, hắn tự nhiênhoàn toàn không để ý.- Chỉ sợ hắn đã có đối sách. Nếu không sẽ không bình tĩnh như vậy!“Công tử” nói tiếp:- Ngươi đừng có vội vàng ra tay, yên lặng theo dõi tình hình!- Ừ!Mọi người đồng thời gật đầu, đồng loạt nhìn xuống dưới, đang muốn suynghĩ người thanh niên rốt cuộc dùng phương pháp gì, khiến cho nhữngbinh sĩ không công kích đối với hắn, liền nghe được phía dưới có mộtâm thanh vang lên.- Con đường tu luyện, quý ở kiên trì, mới có thể tiến bước, có thành tựu.Đỉnh Lực cảnh, muốn đột phá Ích Huyệt cảnh, cần ba điểm. Đầu tiên,nhận thức chuẩn lực lượng huyệt đạo...Âm thanh sang sảng, từ trong miệng người thanh niên phát ra.- Giảng bài?- Lúc này giảng bài cái gì?- Có phải đầu óc bị đánh hỏng hay không?...Vốn cho rằng hắn có đối sách gì, lại nghe được hắn tự nhiên mở miệnggiảng bài, tất cả mọi người đều đưa mắt nhìn nhau. Mỗi một người đềukhông hiểu nguyên nhân.Làm cái gì?Bị nhiều binh lính như vậy vây quanh, hắn bắt đầu giảng bài?Người người đều cho rằng, hắn qua gây sự, hắn lại đại chiến khắp nơi,khó thua trận. Người người cảm thấy Danh Sư Đường đứng ra, nhất địnhsẽ chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, hắn lại mở miệng nóixông đường, một chút mặt mũi cũng không cho...Hiện tại, lúc mọi người đều cảm thấy, nhất định hắn sẽ huyết tẩy đài tếthiên, hắn lại bắt đầu giảng bài...Ngươi có thể ra bài theo lẽ thường hay không?Ngươi hành động cũng khiến cho người ta không thể nào suy nghĩ được!Mọi người trên lưng man thú đều là vẻ mặt vỡ mộng, không hiểu nổiTrương Huyền phía dưới rốt cuộc muốn làm gì.- Không đúng. Hắn không phải đang giảng bài...Đột nhiên “công tử” kịp phản ứng, biến sắc, thân thể không tự chủ đượcrun rẩy:- Hắn đây là sư ngôn thiên bẩm... Một lời trăm địch chạy, một lời diệtvạn quân.Chương 731: Một lời quát lui ngàn vạn quân (hạ) (1)- Sư ngôn thiên bẩm?Tất cả mọi người đều đầy nghi ngờ.Một vài người có thực lực, đều biết sư ngôn thiên bẩm, đây là năng lựcđặc biệt danh sư. Chỉ cần mức độ tâm cảnh đạt được ngoài 3.0, đồng thờinội dung giảng giải, nhắm thẳng vào chân ý tu luyện, không có sai lầmchút nào, lại có cơ hội tiếp xúc, khiến cho người nghe giảng bài chân khítrong cơ thể tự chủ vận chuyển, nâng cao thực lực.Cái này nghe lợi hại, trên thực tế chỉ cần là danh sư, gần như cũng có thểlàm được.Vị Trương Huyền này nếu là cấp thiên tài, lợi hại như vậy, giảng bài thitriển ra cái này, chẳng có gì là lạ!- Sư ngôn thiên bẩm là không đáng chú ý, không lợi hại. Nhưng... nếunhư đạt được cảnh giới cực kỳ cao thâm, hiệu quả lại hoàn toàn khácbiệt!Hàm răng của “công tử” run lên, hình như đến bây giờ cũng không thểtin được.Trên làn da có thể so sánh với Triệu Nhã, lộ ra một mảng ửng đỏ.- Cảnh giới cực cao thâm?Mọi người càng mê hoặc.- Kim lão biết, thân thể ta từ nhỏ không tốt lắm, không có cách nào tuluyện, lại yêu thích đọc sách. Gần như tất cả những quyển sách có thểnhìn, đều đã nhìn qua một lần. Ta từng thấy ở trên một quyển sách cổ cóngười đề cập qua, sư ngôn thiên bẩm đạt được cấp bậc cao nhất, hoàntoàn có thể giảng thuật âm của đại đạo, trực tiếp đến tâm linh. Cho dù làkẻ địch nghe được, đều sẽ cam tâm tình nguyện bái phục, miệng gọi lãosư, không dám phản bác!Hít sâu một hơi, khống chế hơi thở có chút gấp rút, “công tử” không nhịnđược mở miệng.- Âm của đại đạo?Mắt mọi người trợn trừng.Còn có loại chuyện như vậy?Nếu thật sự là như vậy, chẳng phải nghịch thiên sao?Không quan tâm người nào, chỉ cần giảng bài, sẽ bái phục. Chẳng phảingười trong thiên hạ, đều là “sinh” của hắn, đều là môn của hắn sao?Không đúng!Sắc mặt nhất thời trắng bệch, Ngụy Dư Thanh đột nhiên nghĩ đến mộtngười, đồng tử co lại, không nhịn được nhìn qua:- Ngươi nói... Chẳng lẽ là Thiên Nhân Khổng sư?Có người nói, Khổng sư Kim Ngôn vừa mở miệng, có hiện tượng thiênđịa kỳ lạ. Người nghe được giảng bài, đều gọi là lão sư, vui lòng phụctùng. Cho dù là người lợi hại nhất, muốn giết hắn nhất, cũng sẽ trongnháy mắt bị cảm hóa, không có cách nào phản kháng.Từng có một chuyện cũ được lưu truyền rất lâu. Lúc đó Khổng sư cònchưa có đạt được trình độ danh sư cửu tinh, một người gọi là “Đồi”, đốivới hắn có sự thù địch cực lớn, dường như muốn chém giết.Trải qua hỏi thăm, hắn biết Khổng sư bình thường giảng bài dưới tàngcây, lại ẩn nấp ở chỗ cành lá rậm rạp, chuẩn bị xong binh khí, dự địnhtập kích bất ngờ.Kết quả, Khổng sư đi tới dưới tàng cây, trực tiếp mở miệng giảng bài. Vị“Đồi” này chỉ nghe vài câu, lại xấu hổ không chịu nổi, từ chỗ ẩn thânnhảy ra, mở miệng gọi lão sư.Nguyên nhân chính là như vậy, Khổng sư lúc này mới có danh tên truyềnthiên hạ, thành lão sư của thiên hạ.Có dạy dỗ không phân loại, một lời thành môn đồ, đây là trong truyềnthuyết. Năng lực này Khổng sư mới có. Chẳng lẽ, vị Trương Huyền nàycũng có thể làm được?- Không sai, ta nói chính là Khổng sư!Xiết chặt nắm đấm, toàn thân “công tử” cũng có chút kích động và khẩntrương, sắc mặt có vẻ ửng đỏ:- Sư ngôn thiên bẩm của Khổng sư, lại đạt tới loại cảnh giới này, một lờinói ra, thiên địa tùy theo. Một lời nói ra, giông tố nổi lên. Một lời chạytrăm địch, một lời phá vạn quân!- Theo lời đồn đại, dị linh tộc từng phái ra đại quân ám sát đối với hắn,không thể buông tha. Lúc đó Khổng sư chỉ có một người một xe một conngựa. Chỉ có điều, ngài hoàn toàn không có chút sợ hãi, mở miệng giảngbài, đao búa lên thân, mặt không đổi sắc. Mấy phút sau, dị linh tộc tánloạn, tự giết lẫn nhau, không lực phản kháng...Nói đến đây, đôi mắt đen nháy của hắn nhìn chăm chú xuống phía dưới:- Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, việc vị Trương Huyền nàylàm, và chuyện này rất tương tự sao?- Quả thật tương tự...Sắc mặt trở nên trắng bệch, tất cả mọi người đều run lên nhè nhẹ.- Ý của ngươi là nói... Trương thú sư, không đúng, Trương sư vô cùng cókhả năng giảng bài tại chỗ, quát lui những binh sĩ kia?Thân thể thoáng lảo đảo một cái, Ngụy Dư Thanh trưởng lão dù thế nàocũng không thể tin được.Sự tích của Khổng sư, trên đại lục lưu truyền rất nhiều, phần lớn chỉ thậtmà lại như giả, nói không rõ được. Cũng có rất nhiều người nghe nhầmđồn sai, theo gió bắt bóng, khó phân biệt thật giả.Bởi vậy, không ít chuyện, trở thành câu chuyện khi trà dư tửu hậu, khôngcó người nào xem là thật.Chuyện giảng bài quát lui dị linh tộc, hắn cũng nghe qua lời đồn đại, chỉcoi là chuyện cười. Nhưng hôm nay nhìn thấy được vị Trương Sư này,trực tiếp giảng bài đối với đám người vây bắt hắn, trong lòng cũng cóchút hồi hộp.- Ta cũng không biết. Chỉ là đột nhiên nhớ tới chuyện này... Nếu Trươngsư làm như vậy, khẳng định có mục đích của hắn. Dù sao cũng không cókhả năng, chỉ là buồn chán!“Công tử” nói.Có phải như vậy hay không, hắn cũng không phải là con giun trong bụngTrương Huyền, cũng không đoán ra được.- Công tử không nói, ta còn không cảm thấy. Giải thích như vậy, thật sựcó khả năng. Các ngươi nhìn phía dưới!Còn có chút không tin, Ngụy Dư Thanh muốn tiếp tục hỏi thăm, liềnnghe được giọng nói của Kim Tòng Hải vang lên.Lúc này sắc mặt Kim Tòng Hải, nghiêm trọng, hai mắt nhìn chằm chằmxuống mặt đài tế thiên phía dưới, vẻ mặt cũng đầy vẻ khó có thể tin nổi.Theo ánh mắt hắn nhìn xuống, Ngụy Dư Thanh nhất thời sửng sốt.Chỉ thấy rất nhiều binh sĩ vốn có khí thế hung hăng dự định bao vây tấncông Trương Huyền, có hơn phân nửa ngây người đứng ở tại chỗ, giốngnhư là nhận được bảo vật tốt nhất, vẻ mặt mừng rỡ.Còn lại gần một nửa, còn ném đi binh khí ở trên mặt đất, khoanh chânngồi dưới đất, lập tức dựa theo ngôn ngữ của đối phương tu luyện.Nói cách khác, vừa rồi cục diện đằng đằng sát khí, trong nháy mắt trởnên hài hòa.- Điều này... này... là thật sao?Miệng mở, mắt trợn trừng, thân thể Ngụy Dư Thanh giống như hóa đá,đang không biết phải nói cái gì, liền nghe được phía sau một khí tức cấpbách tuôn ra.Bùm bùm!Ngay sau đó, âm thanh giống như tiếng đậu xào vang lên.Nhìn về phía sau, chỉ thấy Tôn Cường chẳng biết lúc nào, đã chìm đắmtrong lời nói của đối phương, chân khí trong cơ thể không chịu sự khốngchế vận chuyển, đột phá gông cùm xiềng xích Đỉnh Lực cảnh, trở thànhcường giả Ích Huyệt cảnh.- Một lời phá chướng? Quả nhiên là sự thật...Nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở trong mắt, đám người “Công tử” mỗimột người xiết chặt nắm đấm.Nếu như nói vừa rồi không xác nhận được, mà bây giờ, gần như đã xácđịnh.Bình chướng tu vi Đỉnh Lực cảnh đến Ích Huyệt cảnh, một lời loại trừ...Chỉ có Khổng sư, bản lĩnh quát lui dị linh tộc quân địch, mới từng cóhiệu quả như thế.Cho dù các danh sư khác có thể làm được chuyện chân khí tự chủ vậnchuyển, đột phá cảnh giới, cũng cần tích lũy và thời gian nhất định. Từkhi Trương Huyền giảng bài đến bây giờ, mới bao lâu?Hai mươi lần hít thở?Ba mươi lần hít thở?Tối đa chỉ có bốn mươi lần hít thở. Nói cách khác, thời gian không tớimột phút, vị Tôn Cường này không chỉ trầm mê trong đó, tự chủ vậnchuyển chân khí, còn thuận lợi đột phá Đỉnh Lực cảnh...Phần năng lực này, đừng nói là danh sư tam tinh, cho dù bọn họ đã thấydanh sư tứ tinh đỉnh phong lợi hại nhất, cũng còn xa mới làm được!- Mau nhìn những bách tính bình thường xem náo nhiệt...Cổ Mục nói tiếp.Mấy người lại nhìn lại.Chỉ thấy bách tính bình thường vốn ở xung quanh xem náo nhiệt, lúc nàycũng ngồi xuống một đám lớn, dựa theo ngôn ngữ trong miệng TrươngHuyền tu luyện. Âm thanh giống như tiếng đậu xào, tiếng pháo liên tiếpvang lên. Không biết có bao nhiêu người đột phá.Những người này, là cư dân sinh trưởng ở địa phương Hiên Viên vươngquốc, đối với vương thất có tình cảm khác thường.Ban đầu, vị thanh niên này xông thẳng đài tế thiên, gây bất lợi đối vớithái tử điện hạ, bọn họ hết sức căm hận chán ghét. Mà giờ khắc này, loạivẻ mặt này đều biến thành tin tưởng và nghe theo và cảm kích.Tán tu, không có danh sư chỉ điểm, không có công pháp lợi hại, đừng nóimột cấp lớn, cho dù là một cấp bậc nhỏ, cũng phải tiêu tốn vô số tinhlực.Mà giống bây giờ, nghe nói mấy câu lại phá cảnh, tuyệt đối là trước đódù thế nào cũng không ngờ được.Nói cách khác, trong thời gian nháy mắt, từ căm giận biến thành kínhphục và cảm ơn.Nhận được Trương Huyền chỉ điểm, đã có nửa nghĩa sư đồ.- Điều này, làm sao có thể như vậy?Thanh Diệp Lâu, Đới Phong lâu chủ nắm chặt khung cửa sổ, nhìn trướcmắt biến đổi khác thường, cũng đầy vẻ mê muội.Làm một đầu lĩnh lấy thu thập tin tức mà sống, loại tình cảnh một lời pháchướng này, tự nhiên hắn đã nghe nói qua.Vốn tưởng rằng chỉ là một lời đồn đại. Không nghĩ tới... lại là sự thật!Một danh sư lợi hại như vậy, đi tới Hiên Viên vương thành, tự nhiên hắncái gì cũng không biết...Thanh Diệp Lâu sợ rằng sau này cũng không cần mở lại nữa!- Không được, ta muốn đích thân đi thăm dò, xem vị Trương Huyền này,rốt cuộc là ai... Đinh Mục thái tử, rốt cuộc làm sao lại đắc tội với một tồntại như thế?Nghĩ đến điểm này, khóe miệng hắn giật một cái, lại cũng đợi khôngđược, trực tiếp phóng về phía dưới lầu.Nhân vật lợi hại như vậy, Thanh Diệp Lâu làm cơ cấu tin tức, hoàn toànkhông biết, quả thực quá thất bại!Người này, mình không tự mình đi điều tra, tuyệt đối sẽ cảm thấy ngủcũng không ngon....- Các ngươi muốn làm gì? Đừng nghe hắn nói bậy, mau giết hắn!Mọi người ngây người ra, Đinh Mục thái tử lại có chút phát điên, rốnglớn.Bố trí một quân đoàn, trấn thủ tại chỗ này, chính là sợ vị thanh niên nàydùng ra pháp bảo đáng sợ kia.Hiện tại đối phương không sử dụng ra pháp bảo, nhưng vừa giảng bài, tấtcả mọi người ngây người. Làm cái gì vậy?Các ngươi nhanh đi giết hắn đi. Nghe giảng bài cái gì?Cũng không phải lớp học...- Ta hiện tại ra lệnh cho các ngươi, nhanh động thủ...Cắn răng một cái, Đinh Mục thái tử tiếp tục quát lớn.Ai biết hắn còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy rất nhiều binh sĩ đồng thờiquay đầu lại.- Im lặng!Ầm ầm!Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh giống như thành đồng, âm thanhgiống như núi.Nhiều Đỉnh Lực cảnh như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện, cường giả ÍchHuyệt cảnh, đồng thời mang theo phẫn nộ quát mắng, âm thanh giốngnhư là sấm sét cửu thiên, cắt qua bầu trời, đổ ập xuống trấn áp.Phụt!Bị sóng âm trùng kích, Đinh Mục thái tử còn chưa có kịp phản ứng, đãcảm thấy lỗ tai chấn động, miệng mũi đồng thời chảy ra máu tươi.Thậm chí mắt hắn cũng đầy tơ máu, hình như bất cứ lúc nào cũng cómáu tươi chảy xuôi.Mấy nghìn binh sĩ, liên hợp công kích, ngay cả cường giả Hóa Phàmcũng phải tránh né, càng chưa nói tới hắn một Chí Tôn hậu kỳ nho nhỏ.- Các ngươi... Các ngươi...Liên tục lui về sau chừng mười bước, Đinh Mục thái tử cảm thấy sắpphát điên rồi.Đây chính là binh lính của hắn, ăn của vương thất, huấn luyện nghìnngày, vốn định dùng binh một giờ... Kết quả, tất cả đều phản chiến, ra tayđối với chính mình!Làm cái gì vậy?Toàn thân hắn không ngừng co giật.- Đều tại ngươi... Đều tại ngươi!Chương 732: Một lời quát lui ngàn vạn quân (hạ) (2)Hắn mắt đỏ ửng nhìn về phía Trương Huyền đang ở giữa rất nhiều binhsĩ giảng bài, cắn chặt hàm răng.Không phải giết một đệ tử của ngươi thôi sao?Về phần đuổi qua, không tiếc đánh bị thương danh sư tam tinh, cùng vớiđường chủ Danh Sư Đường, thậm chí khiến cho nhiều binh sĩ của ta lâmtrận phản chiến như vậy sao?Đáng giận, đáng giận!Trong lòng hắn rít gào, đang muốn sử dụng biện pháp gì đó, khiến chonhững binh sĩ hồi tâm chuyển ý, hạ thủ đối với người này.Chỉ thấy người thanh niên đang đứng thẳng ở chính giữa ngạo nghễ,không ngừng giảng bài đột nhiên ngừng lại, nhìn quanh một vòng:- Hành lễ đi!Ầm!Lời nói vừa kết thúc, mấy nghìn binh sĩ, vô số quần chúng vây xem xungquanh, đồng loạt quỳ mọp xuống đất, lộ ra sự cung kính và ngoan đạo.Lập tức... âm thanh vang lên.- Chúng ta bái kiến lão sư!...- Là lễ nửa sư! Nhiều người như vậy vui lòng phục tùng bái sư...Trên lưng Khiếu Thiên thú, Mạc Vũ nuốt miệng nướt bọt, cổ họng khôkhốc.Đã sớm biết vị thanh niên này ở trên thiên phú danh sư, vượt xa ngườibình thường. Nhưng nàng vẫn không nghĩ tới, giảng bài một hồi, khiếnbinh sĩ, quần chúng ở đài tế thiên cam tâm tình nguyện mở miệng gọi lãosư.Nghĩ nửa sư, mặc dù tình nghĩa không sâu đậm bằng sư sinh, nhưngcũng vượt xa tình nghĩa bình thường. Học sinh giống như thế hệ concháu, cung kính lễ độ, không dám phản bác.Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc này Trương Huyền giống như đế hoàng,chắp hai tay ở sau lưng, yên tĩnh chờ người khác bái lạy xuống. ĐinhMục đang tiếp thụ lên ngôi, nực cười giống như con khỉ gỗ.- Mấy nghìn người bao vây tấn công. Hắn mặt không đổi sắc, giảng bàikhiến mọi người trở thành “nửa học sinh” của hắn... Trương Huyền, có lẽngươi thật sự có thể ở trong thi đấu danh sư một tiếng cất lên khiến ainấy đều kinh ngạc, nổi danh khắp thiên hạ!Nắm tay nhỏ nhắn xiết chặt, Mạc Vũ kích động mắt ửng đỏ.Đây mới thật sự là thiên tài. Ai không phục, chỉ có một phương thức...nghiền ép!Cần gì quan tâm ngươi là cao thủ, cường giả hay quyền thế ngập trời, ởtrước mặt năng lực tuyệt đối, cũng không có tác dụng!Có thể dự đoán được, nếu hắn thật sự tham gia trận thi đấu lớn danh sư ởliên minh vạn quốc, nhất định sẽ quấy đảo mưa gió, làm cho cả liên minhđều thoáng khiếp sợ....- Nói một hồi, là có thể khiến cho nhiều người như vậy cam tâm tìnhnguyện trở thành học sinh. Không chỉ đối với sư ngôn thiên bẩm, khốngchế đến cảnh giới cực cao thâm, quan trọng hơn chính là... mức độ tâmcảnh thấp nhất cũng muốn đạt được 12.0 mới có thể làm được! Nói cáchkhác... trên phương diện tâm cảnh mà nói, dĩ nhiên không kém gì danhsư tứ tinh?Lạc Thiên Hồng lại khác. Hàm răng hắn run rẩy, giống như là rơi vào hốbăng, toàn thân đều phủ sương lạnh.Cho dù “công tử” đọc sách nhiều hơn nữa, dù sao cũng không phải làdanh sư, đối với rất nhiều chuyện không rõ biết, nói được bề ngoài.Sư ngôn thiên bẩm, tuy rằng yêu cầu rất thấp, chỉ cần nội dung giảng giảinhắm thẳng vào chân ý tu luyện, là có thể khiến cho người ta tự chủ tuluyện... Có thể khiến cho nhiều người như vậy đồng thời trầm mê, đềuphá chướng, mở miệng gọi “lão sư”, vậy không dễ.Đối với mức độ tâm cảnh có yêu cầu cực lớn!Không nói gì khác, vừa rồi trong lời nói của đối phương, nhộn nhạo phátra dao động hoa văn, khiến người ta giống như tắm trong gió xuân,không tự chủ được tin tưởng và nghe theo... Chỉ bằng vào điểm ấy, là cóthể phán đoán, chí ít đạt tới ngoài 12.0.Danh sư, 3.0 là một cấp bậc. Mức độ ngoài 12.0, nói cách khác... so vớidanh sư tứ tinh, cũng không kém chút nào!Một người chưa đủ hai mươi là danh sư tứ tinh?Đây rốt cuộc là một quái vật thế nào?Không phải nói, chỉ là một danh sư nhị tinh sao?Không phải nói, chỉ là một người liều lĩnh từ địa phương nhỏ tới sao?Sớm biết là lợi hại đến biến thái, đánh chết hắn cũng không dính vào!Lạc Thiên Hồng, Bạch Thần nhìn nhau, đều từ trong mắt đối phươngnhìn ra được vẻ kinh hoàng và hối hận.Hận không thể xé nát tên Đinh Mục thái tử kia.Sợ nhất chính là loại đồng bạn giống như heo này. Lần này thật sự bịngười này hãm hại thảm...- Đường chủ, chúng ta làm sao bây giờ?Cố nén thương thế trên người, vẻ mặt Bạch Thần buồn bã giống như đưađám.Ban đầu bị đối phương đánh cho trọng thương, còn muốn báo thù rửahận. Nay biết mức độ tâm cảnh của đối phương có khả năng vượt qua 12,hắn lại không còn tâm tư nữa.Danh sư khó thăng cấp nhất chính là tâm cảnh. Chỉ cần đạt được, dựatheo thời gian trôi qua, tu vi tăng lên, trở thành danh sư tứ tinh, quả thựclà chuyện ván đã đóng thuyền.Trả thù một danh sư tứ tinh tương lai sao?Hắn thật đúng là không có lá gan này!- Trở lại chuẩn bị một chút, để cho hắn xông đường... Chỉ hy vọng khôngxông qua được, vậy chuyện còn có đường sống hóa giải. Một khi thôngqua, cũng chỉ có thể mặc cho người làm thịt!Thần sắc cô đơn, Lạc Thiên Hồng lắc đầu.Xông không qua, còn có thể bán một nhân tình, nhận được lượng thứ.Thành công, người ta đã đứng ở điểm đạo đức chí cao, cho dù muốn hóagiải, cũng vô ích.Chuyện gì thế này!Thế nào lại đắc tội một người như vậy.Thân thể cứng ngắc hắn, còn muốn nói gì, liền thấy người thanh niênđứng ở chính giữa, chắp hai tay ở sau lưng, lạnh lùng nhìn quanh mộtvòng, giọng nói tràn ngập uy nghiêm vang lên.- Nếu gọi ta là sư, ta muốn giết người này, còn ngăn cản không?Sau khi Trở thành danh sư được trời thừa nhận, Trương Huyền không chỉnhận được mắt Minh Lý, sư ngôn thiên bẩm, cũng nhận được tiến bướccực lớn.Khiến cho những người này thuận lợi đột phá, thành học sinh của mình,vô cùng đơn giản.- Chúng ta không dám!- Lão sư nếu như không muốn bẩn tay, các học sinh có thể làm thay!- Đinh Mục vương tử, mặc dù thân là thái tử, việc xấu không ít. Chúng tađã sớm muốn động thủ với hắn, vẫn không dám. Lão sư chỉ cần ra lệnhmột tiếng, nguyện ý ra tay cho lão sư!...Xôn xao!Mọi người bao vây tấn công, nhường ra một lối đi. Đồng thời cũng cókhông thiếu người kêu lên.Đinh Mục thân là thái tử, cực kì hiếu chiến, bảo thủ, làm ra không ít việcxấu. Không ít binh sĩ đều giận mà không dám nói gì. Lúc này nhận đượcân huệ của lão sư, bọn họ không e ngại nữa.- Các ngươi...Ban đầu, đối mặt nhiều binh sĩ đột nhiên phản bội như vậy, lại cảm thấyvô cùng uất nghẹn. Nghe nói như thế, Đinh Mục thiếu chút nữa thìkhông thể nổi, lập tức hôn mê.Vương quốc người ta khác đều nuôi một đám binh sĩ bách chiến báchthắng, cam tâm tình nguyện thần phục vì vương thất, chết còn không sợ.Phía bên mình rốt cuộc nuôi một đám người gì vậy?Bảo bọn họ giết người, cái này thì hay rồi, trực tiếp bái sư, muốn giếtmình, còn có thể “làm thay“...Làm thay em gái ngươi!Ta là thái tử, là quốc vương sắp kế vị của Hiên Viên vương quốc, làm saocó thể bị loại đám các người rác rưởi các ngươi chém giết?- Muốn giết chết ta, không dễ dàng như vậy. Đưa vương miện cho ta...Sắc mặt dữ tợn, khuôn mặt Đinh Mục vặn vẹo.Mạng của ta là do ta, ai cũng đừng mong động thủ!Hét lớn một tiếng, hắn lao thẳng về phía lão quốc vương Đinh Sùng đangđứng bên cạnh, đưa tay đoạt lấy vương miện đặt ở trên đầu của mình.Lúc này, không cần quan tâm tới nghi thức gì đó, quy tắc pháp luật gì đónữa, hắn đi vài bước đến vương tọa giữa đài tế thiên, xoay người ngồixuống.- Ta bây giờ là quốc vương của Hiên Viên vương quốc, được liên minhvạn quốc bổ nhiệm. Ta xem các ngươi, ai dám đụng đến ta?Khuôn mặt hắn vặn vẹo, rít gào một tiếng.Đội vào vương miện, ngồi ở vương vị, đại biểu hắn đã là quốc vương bệhạ của Hiên Viên vương quốc, nhận sự che chở của liên minh vạn quốc.Đừng nói một danh sư nhị tinh, cho dù là danh sư tứ tinh, muốn động thủvới hắn, cũng phải hỏi thăm liên minh trước!Nếu không, bất kỳ quốc chủ nào cũng có thể tùy tiện chém giết, liênminh tồn tại còn có ý nghĩa gì nữa?Liên minh, bảo vệ sự thống nhất của rất nhiều vương quốc, bên trongtranh đấu có thể. Một người lại muốn tàn sát một nước, chém giết quốcvương, đây là chuyện kiên quyết không cho phép xuất hiện.- Chuyện này...- Cái này nguy rồi!Binh sĩ vừa muốn thay Trương Huyền động thủ, nhìn thấy một cảnhtượng như vậy, tất cả đều đưa mắt nhìn nhau, lộ ra vẻ do dự.Giết một thái tử, quốc vương còn có thể lập người khác lên làm người kếvị. Giết chết một vị bệ hạ, chẳng khác nào đang khiêu chiến uy nghiêmcủa liên minh vạn quốc.- Chuyện này...Sắc mặt Trương Huyền cũng trầm xuống.Hiển nhiên hắn không nghĩ tới, người này bị ép buộc, tự nhiên khôngbiết xấu hổ như vậy, không quan tâm tới nghi thức, trực tiếp khoác hoàngbào, thành quốc vương. Hắn lại muốn giết, tuyệt đối phiền phức khôngít.- Ha ha, ta là quốc vương bệ hạ, do liên minh vạn quốc ban tặng phonghào. Ngươi dám động thủ với ta, có tư cách động thủ với ta sao?Thấy mọi người do dự, Đinh Mục cất tiếng cười to, đắc ý nói không nênlời.Bị đối phương truy sát, hắn lại nghĩ xong đường lui, chờ chính là hômnay.Ngươi lợi hại, thiên phú cao, thực lực mạnh, còn có một lão sư tốt.Nhưng ta cũng không kém. Phía sau ta có vương quốc phong hào, còn cóliên minh vạn quốc!Loại thân phận này, cho dù có sai, cũng chỉ có liên minh mới có tư cáchthẩm tra. Ngươi một danh sư nhị tinh...Không xứng!- Còn nữa, tất cả đám người các ngươi, ăn lộc của vương quốc, lại phảnbội vương quốc. Toàn bộ đều phải chết!Lại điên cuồng hét lên, Đinh Mục đầy dữ tợn.- Chúng ta...Sắc mặt mọi người đều trắng bệch.Thái tử và quốc vương mặc dù chỉ chênh lệch một chút, ở một quốc gia,lại chẳng khác nào kém một tòa núi cao khó có thể vượt qua.Thái tử không có quyền chém giết nhiều binh sĩ như vậy. Nhưng quốcvương lại có quyền lợi này.- Trương Huyền, vừa rồi Lạc đường chủ nói giảng hòa, ngươi khôngđồng ý. Mà bây giờ... Cho dù ngươi muốn giảng hòa cũng đã muộn!Cười nhạo Trương Huyền xong, Đinh Mục vênh váo tự đắc nhìn về phíamọi người, mang theo thái độ và hành động của quốc vương bệ hạ phảicó:- Hiện tại ta cho các ngươi cơ hội lấy công chuộc tội. Chỉ cần giết chếtngười từ ngoài đến này, ta có thể bỏ qua đối với chuyện các ngươi vô lễtrước đó! Thậm chí còn có thể khiến cho các ngươi thăng quan tiến tước,cho các ngươi hưởng thụ phú quý vô cùng.- Thế nào? Các ngươi chẳng lẽ còn muốn kháng mệnh, chống lại mệnhlệnh của quân vương...Thấy mọi người do dự, Đinh Mục nhìn quanh. Khí thế đế vương trấn áptất cả mọi người ở đó.Oong!Hắn còn chưa nói dứt lời, một ngọc bài bay tới, ánh sáng bắn ra, soi sángkhắp nơi. Trên không trung vẽ ra một hình ảnh cực lớn.Phía trên bốn chữ lớn liên minh vạn quốc.Ngay sau đó một giọng nói nặng nề vang lên.- Kế thừa vương vị, cần sớm báo trước chuẩn bị, nắm giữ nghi thức hoànchỉnh. Đinh Mục không để ý quy định, tự ý cướp đoạt vương quyền, liênminh không thừa nhận!Âm thanh vang vọng khắp nơi, chấn động tới mức tầng mây cũng cóchút lắc lư.- Là... thủ lệnh của đặc sứ liên minh vạn quốc!Trong đám người không biết có ai kêu lên.Chương 733: Hiên Viên Đại Trận (1)Lặng ngắt như tờ.Đinh Mục vừa tuyên bố mình trở thành quốc vương nắm giữ quyền lợichí cao vô thượng, cái này lại tới. Tất cả mọi người trong toàn bộ đài tếthiên choáng váng.Liên minh vạn quốc cách nơi này chừng mấy chục vạn dặm. Cho dù ngồiman thú Chí Tôn đỉnh phong, cũng cần hơn mười ngày mới có khả năngđi tới. Trực tiếp truyền đến thủ lệnh đặc sứ... khó tránh khỏi quá nhanhđi!- Điều này... Không có khả năng! Không có khả năng...Tròng mắt sắp rơi trên mặt đất, Đinh Mục cũng muốn phát điên rồi.Chơi ta hay sao?Lúc này mới vừa lên quốc vương, làm cho đối phương không dám độngthủ. Mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, sao cái này lại xuất hiện. Hắn cònhiệu lệnh thiên hạ thế nào? Làm cho người tin phục thế nào?Vương quốc phong hào, là liên minh vạn quốc phong. Người sau khôngthừa nhận, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích!- Bệ hạ, cái này... Là thủ lệnh đặc sứ thật sự. Ta đã từng thấy qua...Thấy hắn nghi ngờ, một đại thần vẻ mặt khẩn trương đi tới.Thủ lệnh đặc sứ, đại thiên dò xét. Bốn chữ liên minh vạn quốc, có chứauy nghiêm đặc biệt, bất kỳ kẻ nào cũng không thể bắt chước ra được.Chỉ liếc mắt thoáng nhìn liền biết, tuyệt đối là sự thật.- Người đâu, Tả tướng hồ ngôn loạn ngữ, ảnh hưởng tới nền tảng lậpquốc, dùng trượng đánh chết ngay tại chỗ!Vốn đã điên cuồng, thấy người này không có mắt như vậy, Đinh Mụcchợt quay đầu lại, lớn tiếng quát mắng.- Điện hạ...Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, cũng không biết nên tuân theohay từ chối.- Các ngươi...Thấy vị quốc vương như hắn ra lệnh, không ai để ý tới, Đinh Mục tứcgiận, hai mắt đỏ ửng, đang muốn tiếp tục, liền nghe được một giọng nóikhe khẽ vang lên.- Liên minh vạn quốc không thừa nhận, quốc vương ngươi chính là giả.Không có người nào sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngươi được!Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Trương Huyền đã đi tới cách đó không xa,lạnh lùng nhìn qua.Thật ra, đến bây giờ hắn cũng có chút nghi ngờ.Ban đầu, hắn đã có dự định xấu nhất, không quan tâm đối phương cóphải là quốc vương hay không, hắn đều sẽ ra tay. Không nghĩ tới gặpphải cảnh tượng liên minh vạn quốc không thừa nhận như vậy.Thứ này xuất hiện, đại biểu thân phận quốc vương của đối phương danhkhông chính ngôn không thuận. Cho dù giết, cũng không ai dám nói cáigì.- Không nghe mệnh lệnh của ta lại như thế nào? Ngươi lẽ nào cho rằng takhông có bọn họ, ta sẽ sợ ngươi? Thực lực của ngươi tuy rằng rất lợi hại,nhưng muốn giết chết ta, cũng không dễ dàng như vậy!Không có vị trí quốc vương, thuộc hạ lại không ra lệnh được, Danh SưĐường lúc này lại không đứng ở bên phía hắn. Đinh Mục biết, ngoại trừliều mạng, dĩ nhiên không còn đường nào khác.Mặt mũi hắn dữ tợn giống như sói đói, nhìn chằm chằm vào người thanhniên trước mắt. Đột nhiên hắn đưa tay về phía trước, cầm ngọc tỷ vươngvị trước đó ở trong lòng bàn tay.Ngọc tỷ ở trong tay, khí chất toàn thân hắn thay đổi, dường như trở thànhmột ngọn núi cao, trấn áp khắp nơi.Khí tức mạnh mẽ, ngay cả nửa bước Hóa Phàm cũng phải tạm tránhngọn núi hắn.- Đinh thị một môn ta có thể có được đất đai màu mỡ phạm vi hơn mườivạn cây số thành lập vương quốc, được ban cho phong hào, truyền thừanghìn năm không đổ, vương quốc khác không dám tới tập kích, khôngphải chỉ đơn giản dựa vào man lực, mà là... trận pháp!- Hiên Viên vương thành trải qua nhiều năm giữ gìn, các loại kiến trúc,dung hợp nhật nguyệt ngôi sao, từ lâu hình thành một đại trận tứ tinh sơkỳ! Muốn giết chết ta, ngươi chết trước đi! Cho dù không làm quốcvương, ta cũng sẽ kéo ngươi chôn cùng!Hắn rít gào một tiếng, ngọc tỷ trong tay bay ra, trong nháy mắt dẫn độngtrận pháp. Toàn bộ vương thành, giống như là bị kích hoạt. Một uy ápcường đại đến cực điểm, từ trên bầu trời ép xuống.Tất cả mọi người ở tại chỗ, cả đều cảm thấy trên người căng thẳng, giốngnhư bị một trận pháp giam cầm thân hình, chỉ cần lộn xộn, sẽ bị dễ dàngchém giết.- Là... Hiên Viên Đại Trận... Hắn tự nhiên khởi động Hiên Viên ĐạiTrận!Trong đám người, một đại thần sắc mặt nhất thời trắng bệch, toàn thânmềm nhũn, ngồi ngã xuống đất.- Hiên Viên Đại Trận, đó là cái gì?Không ít người cũng không biết chuyện. Một người không nhịn đượchỏi.- Theo lời đồn đại, lão tổ lập quốc Hiên Viên vương quốc, là một vị trậnpháp sư cường đại. Sau khi thống nhất vương quốc, thành lập quốc gia,chọn trúng chỗ này, lấy sơn mạch, sông, các loại kiến trúc làm trận cơ,kiến tạo một đại trận nghịch thiên. Cho dù cường giả Hóa Phàm cảnh sơkỳ, rơi vào trong đó, cũng có thể dễ dàng chém giết!- Trận pháp này, do ngọc tỷ kích hoạt... là bảo vệ cuối cùng của cả vươngquốc. Một khi sử dụng, tất cả mọi người ở tại chỗ đều không chống lạiđược...Vị đại thần này không ngừng run rẩy.Vừa rồi, Đinh Mục phân phó mọi người chém giết vị danh sư này, aicũng không có nghe theo. Hiện tại thì hay rồi, khởi động đại trận, giamcầm tất cả mọi người ở trong đó. Nếu hắn thật sự muốn tính sổ, chống đỡnhư thế nào?Nghe nói như thế, cảm nhận được trận pháp xung quanh cuồng bạo tànsát bừa bãi, mọi người cũng đều hoảng sợ biến sắc.Vốn tưởng rằng không ai nghe theo mệnh lệnh, thực lực bản thân hắn lạicùng đối phương chênh lệch quá xa, đã không đáng để lo ngại. Dù thếnào cũng không nghĩ tới, phía sau còn ẩn giấu một thủ đoạn như vậy.Trận pháp ngay cả Hóa Phàm cảnh sơ kỳ cũng có thể chém giết, sợ rằngdĩ nhiên đạt tới tứ phẩm!Thực lực không đạt được, là tuyệt đối không trốn thoát được.Xem ra... lần này thật sự kết thúc!...- Ngươi là... đặc sứ của liên minh vạn quốc?Phía dưới hoảng loạn thành một đoàn, trên lưng man thú giữa khôngtrung, Ngụy Dư Thanh nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, xiết chặt nắmđấm.Từ Độc Điện, hắn chỉ biết vị “công tử” này thân phận rất cao, địa vịđược tôn sùng, bằng không cũng không có khả năng khiến cho lão sư củaCổ Mục, đường đường là độc sư tứ tinh, cung kính tuân mệnh.Nhưng dù vậy... dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới, lại là đặc sứ củaliên minh.Đặc sứ cầm lệnh bài trong tay, giống như quốc vương bệ hạ liên minhđích thân tới. Bất kỳ vương quốc chư hầu nào dám cả gan nghi vấn, cóthể giết trước, báo lại sau!Có thể nói, chỉ cần ở cảnh nội liên minh, nắm giữ quyền lợi vô thượng.Người cầm quyền lớn như vậy trong tay, cũng chỉ là một thiếu niên mườimấy tuổi...Chương 734: Hiên Viên Đại Trận (2)Nếu không tận mắt nhìn thấy hắn ném ra lệnh bài, xuất hiện cảnh tượngvừa rồi, cũng không thể tin được là sự thật.- Ừ!“Công tử” gật đầu, cũng không giải thích, mà cúi đầu nhìn về phía trậnpháp bên dưới đã vận chuyển, lông mày nhăn lại.Một lát sau, hắn nhìn về phía lão nhân bên cạnh.- Có thể có biện pháp phá giải không?- Công tử biết, ta cũng không am hiểu trận pháp!Sắc mặt Kim Tòng Hải nhất thời đỏ lên.Mặc dù là cường giả Hóa Phàm Cảnh, nhưng hắn chỉ tinh thông sử dụngđộc. Đối với trận pháp hắn cũng không am hiểu. Trận pháp phía dướinày, khổng lồ rộng lớn. Cho dù là trận pháp sư tứ tinh sơ kỳ thật sự qua,cũng rất khó giải quyết, huống gì hắn.- Trận pháp này, mượn sơn xuyên địa thế, hơn nữa thời gian bố trí lâu,chưa bao giờ dùng qua, từ lâu hội tụ năng lượng cường đại. Đừng nói ta.Ta sợ... cho dù Khang đường chủ tới, cũng không có bất kỳ biện phápnào!Có chút do dự, vị lão sư này của Cổ Mục, tiếp tục nói.Cho dù không am hiểu trận pháp, thân là cường giả Hóa Phàm Cảnh củaliên minh vạn quốc, năng lực quan sát và kiến thức vẫn phải có. Hắn cóthể dễ dàng nhìn ra được sự đáng sợ của trận pháp này.Đừng nói hắn, chỉ sợ cho dù là Khang đường chủ, cũng không có cáchnào giải quyết.Khang đường chủ không chỉ là đường chủ Danh Sư Đường, cũng là trậnpháp đại tông sư lợi hại nhất trong cả liên minh vạn quốc.Hắn cũng phá giải không được, đủ thấy sự đáng sợ.- Ta biết trận pháp này lợi hại. Vậy... ngươi có thể có biện pháp cứu hắnhay không?“Công tử” không nhịn được nói.Phá giải trận pháp và cứu một người ở trong trận pháp hoàn toàn khácnhau. Cái sau hẳn đơn giản hơn nhiều.- Không có cách nào!Kim Tòng Hải lại lắc đầu, nói:- Trận pháp này, tích góp đại thế, uy lực vô cùng, cướp đoạt sinh sát. Tấtcả trận pháp sư chỉ cần một ý niệm! Muốn phá vỡ, chí ít cần phải mườisáu vị cường giả Hóa Phàm, ở mười sáu phương hướng vị trí đặc biệt...Cho dù đơn thuần là cứu người, cũng ít nhất phải năm người thực lựcnhư ta, đồng thời ra tay, mới có khả năng ngăn cản...Uy lực của trận pháp, cấp bậc là quan trọng nhất. Thứ hai, chính là phạmvi và kích thước trận pháp!Bố trí phạm vi càng lớn, cấp bậc cũng lại càng mạnh mẽ.Đây cũng là nguyên nhân vì sao uy lực trận bàn nhỏ.Đại trận phía dưới này, căn cứ vào toàn bộ địa thế Hiên Viên vươngthành xây thành, diện tích không dưới mấy trăm cây số, lại tích góp nănglượng hơn nghìn năm, chưa bao giờ dùng qua. Một khi sử dụng ra, tấtnhiên long trời lở đất, khiến người ta phải liếc mắt nhìn.Mặc dù hắn là cường giả Hóa Phàm, gặp phải sát trận cường đại như vậy,có thể tự bảo vệ mình cũng không tệ. Cứu người... Căn bản không có khảnăng!- Vậy... làm sao bây giờ? Ngươi biết, hắn chính là Liễu Trình!Nghe vị hộ vệ này của mình cũng cứu không được, “công tử” có chút lolắng.- Đừng có gấp. Thật sự không được, cùng lắm thì ta lại xông vào thửxem...Kim Tòng Hải cắn răng.Hắn biết ân tình của “Liễu Trình” y sư đối với “công tử“. Lần này đặcbiệt từ liên minh vạn quốc đi ra, chính là vì tìm hắn. Nếu như tận mắtnhìn thấy được hắn chết ở trước mặt, còn không phải hối hận tới chếtsao?- Xông cái gì?Hai người còn chưa nói dứt lời, trong phòng vang lên một giọng nói nghingờ. Lập tức mọi người liền nhìn thấy Tôn Cường đã tu luyện xong, mộtlần nữa đứng dậy.Lúc này Tôn Cường không chỉ củng cố tu vi Ích Huyệt cảnh, thậm chícòn mở ra đủ ba chỗ huyệt đạo, khí tức mười phần, tinh thần sung mãn.Trương Huyền vừa dùng sư ngôn thiên bẩm, đối với người cấp bậc kháchiệu quả không lớn, nhưng đối với Đỉnh Lực cảnh bất cứ lúc nào cũng sẽđột phá như hắn mà nói, có trợ giúp cực lớn.- Thiếu gia nhà các ngươi bị đại trận của Đinh Mục vây khốn, vô cùngnguy hiểm. Ngươi nếu có thể liên hệ với Dương sư, tận dụng thời gian.Ta sợ... hắn lại có thể không kiên trì nổi!Nhìn hắn tu luyện xong, “công tử” vội hỏi.Nói thật, vừa rồi, thời điểm ném ra thủ lệnh đặc sứ, đáng lẽ phải trực tiếpbắt Đinh Mục này lại.Nếu thật sự làm như vậy, cũng không đến mức xuất hiện loại tình huốngnày.Qua báo ân, ân gì cũng chưa báo, ngược lại hại ân nhân chết ở trước mặt,bảo hắn còn có mặt mũi nào trở lại? (Hắn thấy, nếu như không phải hắnném ra thủ lệnh, cũng sẽ không ép được Đinh Mục cùng đường, trực tiếpkích hoạt đại trận)- Trận pháp?Xuyên qua cửa sổ xuống, liếc mắt thoáng nhìn xuống phía dưới, vẻ mặtTôn Cường không quan tâm:- Còn tưởng rằng chuyện gì lớn. Lại là thứ này. Yên tâm đi, không cóviệc gì đâu!Không nghe lời này còn tốt. Vừa nghe nói như thế, Kim Tòng Hảithoáng lảo đảo, thiếu chút nữa ngất đi:- Ngươi cũng biết trận pháp này là cái gì sao? Lại lợi hại tới mức nàosao?Phía dưới lại là thiếu gia của ngươi, bị trận pháp cường giả Hóa PhàmCảnh cũng không có cách nào bài trừ vây khốn. Ngươi tự nhiên hoàntoàn không có chút lo lắng, còn là vẻ mặt không có vấn đề gì... Là ngươitrái tim lớn, hay đầu óc có bệnh?- Không biết!Tôn Cường vẫy bàn tay một cái:- Cũng không cần biết. Trận pháp nhỏ nhỏ mà thôi, không tính là gì cả!Thiên Huyền vương quốc ngay cả trận pháp sư cũng không có. Hắn làmsoa hiểu trận pháp gì đó. Nói thật, cho dù đơn giản nhất, đặt ở trước mặthắn, hắn xem cũng không hiểu.Tuy rằng không biết, nhưng cảnh tượng đại náo Lâm gia, hắn đã sớmnghe đám người Triệu Nhã nói tới mấy trăm lần. Lại thêm hắn tận mắtnhìn thấy được thiếu gia đạp một cước dừng trận pháp tổ trạch của LộTrùng.Hắn biết thiếu gia lý giải đối với trận pháp, không ai bằng.Nói cách khác, thứ này đối với người khác mà nói, khủng khiếp đến cựcđiểm. Nhưng đối với thiếu gia mà nói... vô hiệu.- Không tính là gì cả? Trận pháp nho nhỏ mà thôi? Ngươi chính là làmhạ nhân như vậy sao?Sắc mặt trầm xuống, ngực “công tử” lên xuống, toàn thân thiếu chút nữanổ tung.Chương 735: Tâm cảnh thông minh (1)Hạ nhân khác, nhìn thấy thiếu gia nhà mình bị vây nhốt, khẳng định sốtruột tìm người khắp nơi. Người này thì hay rồi, hoàn toàn cũng không lolắng, còn là bộ dáng này...Ngươi rốt cuộc là hạ nhân, hay là kẻ thù?Đây chính là đại trận ngay cả Khang đường chủ cũng không nhất định cóthể phá giải. Dáng vẻ không thèm quan tâm, là tâm lớn, hay ước gì thiếugia nhà các ngươi chết ở chỗ này?“Công tử” sắp xỉu vì tức. Ngụy Dư Thanh ở một bên, mắt cũng giật loạn.Nếu không phải Trương Huyền trịnh trọng nói với mình, người nàychính là hạ nhân của hắn, muốn mình bảo vệ thật tốt, Ngụy Dư Thanhcũng cảm thấy, rốt cuộc người này có phải là giả mạo hay không.Làm hạ nhân, chủ nhân bị vây nhốt, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, hắnkhông có bất kỳ lo âu nào, vẻ mặt còn thản nhiên không để ý. Khắp thiênhạ chỉ sợ cũng chỉ có độc nhất người này.- Thế nào?Bị đối phương quát mắng, Tôn Cường không hiểu nguyên nhân.- Ta đi xuống! Dương sư có ân đối với ta. Học sinh của hắn rơi vào cảnhkhốn cùng, không thể không cứu...Thấy người ngu ngốc này căn bản không có dự định tìm kiếm Dương sưcứu người, Cổ Mục lười cùng hắn tiếp tục dây dưa, không nhịn được nói.- Cứu người?Lúc này Tôn Cường mới hiểu được, vẻ mặt khinh bỉ:- Nhìn bộ dạng các ngươi chưa thấy qua việc đời... Còn từ liên minh vạnquốc tới, còn là đặc sứ... Đều là người gì vậy! Trận pháp mà thôi, có cáigì ghê gớm? Có thiếu gia ở đó, yên tâm đi!- Chưa thấy qua việc đời?Một người từ vương quốc nhỏ tới, ngay cả trận pháp là gì cũng chưatừng biết rõ ràng, tự nhiên khinh bỉ đặc sứ từ liên minh vạn quốc tới...Đám người tức thiếu chút nữa nôn ra máu.Ngươi mới chưa thấy qua việc đời. Cả nhà ngươi đều chưa thấy qua việcđời!Hàm răng “công tử” nghiến “ken két” vang dội, hận không thể lập tức xénát tên mập này.Nhưng bây giờ ngoại trừ để cho hắn tìm kiếm Dương sư, không có bấtkỳ phương pháp giải quyết nào khác.Cố nén tức giận, hắn mở miệng giải thích:- Đây là Hiên Viên Đại Trận, trận pháp Hiên Viên vương quốc tích gópnghìn năm, mới mở ra một lần...- A!Nghe xong giới thiệu, Tôn Cường vẫn là vẻ mặt không để ý tới, gật đầu:- Nói xong, vậy nghỉ ngơi đi!- Ngươi...Trước mắt tối sầm, “công tử” dường như muốn nổ tung.Nói ngôn ngữ nhân loại cùng người này quả thực lại nói không thông.Giải thích nửa ngày, chẳng khác nào không giải thích.Đáng giận!Thôi đi, bây giờ không phải là thời gian tức giận cùng loại người khôngtim không phổi này. Cứu người vẫn quan trọng hơn.Nghĩ vậy, hắn lại không để ý tới tên mập này, quay đầu lại nhìn về phíaKim Tòng Hải:- Kim lão, có khả năng làm phiền ngươi động thủ. Đây là thủ lệnh đạibiểu thân phận ta. Nếu như Đinh Mục cố ý động thủ, có thể lập tức giếtchết...Hắn đang căn dặn thể hiện thân phận, dùng tới thủ đoạn cứng rắn nhất.Còn chưa nói dứt lời, lại nghe Ngụy Dư Thanh, Cổ Mục ở bên cạnh đồngthời kinh ngạc kêu lên.- Cái gì?- Công tử, công tử mau nhìn...Thấy biểu tình của hai người, “công tử” thoáng chút hồi hộp, còn tưởngrằng Trương Huyền đã bị giết, vội vàng cúi đầu. Vừa nhìn xuống, đồngtử hắn cũng trợn tròn.Chỉ thấy đại trận gió nổi mây phun, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát ra mộtđòn trí mạng, giống như là biến mất ở trong không trung. Phía dưới gióêm sóng lặng, giống như cái gì cũng chưa từng phát sinh qua.Trương Huyền vẫn chậm rãi đi về phía trước, tự nhiên cách Đinh Mụckhông đến mười thước.- Chuyện gì xảy ra?Dùng sức dụi dụi con mắt, “công tử” không hiểu.Vừa rồi, vẫn nhìn thấy được trận pháp cuộn trào mãnh liệt, mưa núimuốn tới, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ chém giết người. Thế nào chỉnói chuyện một hồi, cái gì cũng biến mất?Chẳng lẽ nhìn nhầm?- Vừa... Vừa rồi...Nghe được hắn nghi vấn, môi Ngụy Dư Thanh run rẩy, khiếp sợ đến mứcsắc mặt trắng bệch, hình như nói cũng không nói rõ được.- Rốt cuộc thế nào?Kim Tòng Hải cũng không nhịn được hỏi.- Hình như... Trương Huyền duỗi một đầu ngón tay. Sau đó... sau đó lạinhư vậy!Ngụy Dư Thanh vẻ mặt buồn bã giống như đưa đám.Cho dù tận mắt nhìn thấy, hắn cũng cảm thấy phát điên.Đây đều là chuyện gì vậy?Trận pháp cuộn trào vô cùng mãnh liệt, duỗi ngón tay nhẹ nhàng điểmmột cái, lập tức dừng lại.Vừa rồi bất luận là Kim Tòng Hải hay “công tử”, đều nghĩ hình dángtrận pháp này trên trời hiếm thấy, trên mặt đất tuyệt đối không có...Không phải nói, ngay cả đường chủ Danh Sư Đường của liên minh vạnquốc cũng không giải quyết được, lại cần phải mười mấy cường giả HóaPhàm mới có khả năng phá giải sao?Đơn giản như vậy? Không phải đang nằm mơ chứ?- Chỉ điểm một cái liền dừng?Kim Tòng Hải, “công tử” thiếu chút nữa cắn đầu lưỡi. Bọn họ đangmuốn hỏi một chút, có đúng nhìn nhầm hay không, đã thấy Tôn Cườngchắp hai tay ở sau lưng, bộ dạng ngạo nghễ đi tới trước mặt.Chương 736: Tâm cảnh thông minh (2)- Thiếu gia nhà chúng ta tuy rằng chưa từng thi trận pháp sư, nhưng trậnpháp này vây khốn được con chó con mèo gì đó, thiếu gia vẫn sẽ khôngđể vào mắt...Lại khinh bỉ liếc mắt nhìn mọi người, Cường ca bĩu môi.Đều là loại người gì vậy?Còn đặc sứ, độc sư tứ tinh, ta nhổ vào!Còn không có kiến thức nhiều bằng ta!- Ngươi...Lại bị khinh bỉ, “công tử” đang tức giận, muốn cùng người này lý luận,lại thấy sắc mặt Kim Tòng Hải ngưng trọng chỉ xuống phía dưới:- Công tử, mau nhìn!Rất sợ lại bỏ lỡ giống như vừa, “công tử” mặc kệ người này, cũng vộivàng nhìn lại....- Ngươi... không thể như vậy được!Đám người “công tử”, Kim Tòng Hải ở phía trên chấn động kinh ngạcdục tiên dục tử, Đinh Mục cũng sắp bị đánh.Chỗ dựa lớn nhất của hắn chính là Hiên Viên Đại Trận này. Chỉ cần trởthành quốc vương, khống chế ngọc tỷ, lại có tư cách kích hoạt...Vốn tưởng rằng một khi vận chuyển, đừng nói là người này, cho dù đặcsứ hắn cũng có thể không để vào mắt. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới,trận pháp lợi hại như vậy, còn không có hoàn toàn vận chuyển, lại ở dướimột cái điểm xuống nhẹ nhàng của đối phương, hoàn toàn dừng lại...Đại ca, ngươi rốt cuộc là người gì vậy?Bàn chân còn không có giơ lên, Bạch Thần lại khiếp sợ đến mức giốngnhư khiêu vũ, không ngừng lui về phía sau. Lạc Thiên Hồng đường chủnửa bước Hóa Phàm cảnh, một vai đụng trúng, mở miệng lớn nôn ramáu. Hiện tại tốt rồi. Đại trận lợi hại như vậy chỉ điểm một chút khôngcòn vận chuyển...Ngươi không phải là danh sư nhị tinh, mà là Khổng sư chuyển thế sao?- Thời điểm muốn giết chết ta, chắc hẳn phải suy nghĩ tới một cảnhtượng này!Không để ý tới vẻ kinh hoàng của hắn, Trương Huyền nhìn qua.Hiên Viên Đại Trận tuy rằng phạm vi bao trùm rất rộng, uy lực cũng rấtlớn, lại tuân theo đặc điểm của trận pháp, cũng có chỗ nòng cốt nhất.Có thể sử dụng ngọc tỷ kích hoạt, nơi trọng yếu tất nhiên là ở đài tế thiênnày, khiến cho hắn dừng lại cũng đơn giản hơn nhiều.- Không đến thời điểm cuối cùng, ai sống ai chết, còn chưa nhất định...Kinh hoàng qua đi, trên mặt Đinh Mục lại lộ ra vẻ hung ác độc địa.Biết trận pháp đã không có cách nào lại sử dụng được nữa, hắn ném ngọctỷ xuống đất, xiết chặt nắm đấm. Dưới chân khí điên cuồng phun ra, bàntay hắn lập tức bị một đoàn chân khí xung quanh.Võ kỹ quỷ cấp, Thiên Liệt Quyền!Mặc dù chỉ là Chí Tôn hậu kỳ, nhưng dựa vào bộ võ kỹ này, khiến chohắn có thể chiếm được vị trí đứng đầu Tài Tuấn Bảng, đủ thấy đáng sợ.- Chết!Biết thực lực đối phương cường lực, rất khó chiến thắng, hoàn toànkhông có chút do dự nào, Đinh Mục vận chuyển lực lượng toàn thân tớicực hạn, không nói thừa một câu, lập tức ra quyền.Ầm ầm!Không khí bị nén thành tiếng nổ gấp gáp. Trong thời gian nháy mắt nắmđấm lại đi đến trước mặt Trương Huyền.Đập đến ngực hắn.- Thật mạnh!- Cũng là Chí Tôn đỉnh phong... Không nghĩ tới hắn đã đột phá!Nhìn thấy được lực lượng nhanh chóng phát ra, tất cả mọi người đềusửng sốt. Rất nhiều người hiểu rõ đối với vị thái tử này, lúc này mới biết,vị trước mắt này, không phải Chí Tôn hậu kỳ trong lời đồn đại, mà đạttới đỉnh phong từ lâu!- Không phải đột phá, mà là... sử dụng bí pháp nào đó!Thần sắc Lạc Thiên Hồng nghiêm trọng.Hắn và đối phương là bạn tốt, mấy ngày qua lại một đường ẩn nấp ởDanh Sư Đường. Hắn biết thực lực chính xác của người này.Tuy rằng đạt được Chí Tôn hậu kỳ đã lâu, nhưng muốn đột phá, còn cầnchí ít nửa năm.Không có khả năng trong nháy mắt đã đột phá. Giải thích duy nhất lại làdùng bí pháp đặc biệt nào đó.Nghe đồn, trong vương thất có một Nhiên Huyết Bí Pháp, có thể thiêuđốt tinh huyết trong cơ thể, đổi lấy thực lực tăng mạnh, tối đa có thể tănglên đến hai cấp bậc nhỏ.- Nếu quả thật là loại phương pháp này, vị Trương Huyền này... sợ rằngcó nguy hiểm!Hắn xiết chặt nắm đấm.Đinh Mục có thể trở thành người đứng đầu Tài Tuấn Bảng, cũng khôngbởi vì là thái tử, mà là nắm giữ thực lực chân chính.Không sử dụng bí pháp, là có thể vượt cấp chém giết cường giả Chí Tônđỉnh phong. Một khi thực lực lại tăng, cho dù là hắn, muốn thắng được,cũng rất khó.Vị Trương Huyền này đánh hắn bị thương, chỉ là nhìn ra được chỗ thiếuhụt trong chiêu số mà thôi, dựa vào cường lực thân thể mới làm được.Đinh Mục thái tử, thân thể cũng cường đại, bất kể công pháp, võ kỹ, thânthể, gần như đều không chê vào đâu được.Còn muốn sử dụng thủ đoạn bình thường đánh bại, gần như không cókhả năng!- Đây là chiêu số của ngươi?Lại ở thời điểm Lạc Thiên Hồng miên man suy nghĩ, cảm thấy TrươngHuyền có khả năng không chống đỡ nổi, liền nghe được một giọng nóikhe khẽ của người thanh niên vang lên.Lập tức nhìn thấy được bóng đáng hắn đứng tại chỗ bất động, nhẹ nhàngthoáng lắc một cái. Năm ngón tay mở ra, giống như là đang bắt một conthỏ bị nhốt ở trong lồng.Vù!Quyền pháp cuồng bạo của Đinh Mục tiêu tan thành mây khói. Ngay sauđó toàn thân, hắn giống như là con gà con bị nắm cổ, bị tiện tay nhấc lên.Cái gì Thiên Liệt Quyền, võ kỹ quỷ cấp đỉnh phong, Nhiên Huyết BíPháp...Ở trước mặt đối phương, nực cười giống như một tiểu hài tử!- Đây là... cảnh giới mất giả còn thật, tâm cảnh thông minh, danh sư tứtinh đều rất khó đạt được?Đồng tử co lại, môi Lạc Thiên Hồng run rẩy, vẻ mặt không thể tin được.Chương 737: Đinh Hoành (1)Tâm cảnh tầng thứ nhất là tâm như mặt nước phẳng lặng. Rất nhiềungười tu luyện, người chức nghiệp chính thức, đều có thể đạt được.Nhưng muốn vượt qua loại cảnh giới này, sẽ rất khó.Có người nói chỉ có danh sư đạt được tứ tinh, mới có thể có cơ hội thànhcông.Tâm như mặt nước phẳng lặng, chỉ là khiến cho tâm cảnh không hề bậntâm, không bị hoàn cảnh xấu ảnh hưởng. Cảnh giới cao thâm hơn, chínhlà Lạc Thiên Hồng, vừa hô lên “giả đi còn thật, tâm cảnh thông minh!Đạt được loại cảnh giới này, có thể từ trong hỗn độn tìm ra bản chất, tâmcảnh càng thông suốt, phân tích sự việc, cũng sẽ trở nên đơn giản hơn rấtnhiều.Tuy rằng kém xa so với mắt Minh Lý, nhưng cũng có thể khiến cho danhsư khi tìm phương diện bản chất của sự việc, càng thuận buồm xuôi gió.Thật giống như trả lời vấn đề, một ít đề mục, chưa từng thấy qua, cũngkhông có tri thức tương ứng.Nhưng chỉ cần đạt được loại cảnh giới này, có thể dễ dàng nhìn ra mụcđích của người ra đề mục, cùng với nội dung đề mục muốn sát hạch, dođó giả mất còn thật, loại bỏ thủ thuật che mắt, tìm được đáp án chính xácnhất.Thế sự hiểu rõ tất cả học vấn, nhân tình luyện đến gần văn chương!Bởi vậy, cảnh giới này cũng được người xem thành Động Minh Cảnh.Vị Trương Huyền này không để ý tới Thiên Liệt Quyền của Đinh Mục,Nhiên Huyết Bí Pháp... Vừa ra tay liền trực tiếp nắm cái cổ, rất rõ ràngkhám phá hư ảo trong chiêu số, chạy thẳng tới đích, chỉ sợ cho dù khôngphải tâm cảnh Động Minh cảnh, cũng không kém hơn là bao nhiêu.Điều này cũng có thể giải thích được, vì sao có thể dễ dàng loại bỏ PhấtTụ Thủ của hắn.Về phần... Có phải là mắt Minh Lý cấp bậc cao hơn hay không, hắn nghĩcũng không dám nghĩ.Dù sao đây chính là năng lực rất nhiều danh sư lục tinh còn không có,làm sao có thể xuất hiện ở trên người một danh sư nhị tinh chưa đủ haimươi?Dù vậy, đã khiến cho hắn cảm thấy khủng hoảng.Chưa đủ hai mươi, tâm cảnh tu luyện tới Động Minh Cảnh. Đây rốtcuộc... là một quái vật thế nào?...- Ngươi, ngươi...Bị nắm cổ, Đinh Mục càng kinh hoàng muốn chết.Vốn tưởng rằng thi triển ra Nhiên Huyết Bí Pháp, dùng ra chiêu sốcường đại nhất, cho dù không địch lại, cũng có thể cùng đối phươngchiến đấu một hồi, ung dung trở ra. Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới,vừa ra tay đã bị nắm lấy chỗ yếu hại.- Đừng giết ta. Ta là bị nữ nhân Lâm Lung kia mê hoặc, mới ra tay vớingươi... Chỉ cần không giết ta, muốn cái gì, Hiên Viên vương quốc có thểlấy ra, tất cả đều cho ngươi. Một trăm khối linh thạch, hai trăm khối linhthạch cũng làm được!Người thanh niên trước mắt này đánh bại Lạc Thiên Hồng, loại trừ HiênViên Đại Trận, ngay cả chỗ dựa cuối cùng của hắn, cũng dễ dàng bị đánhnát. Đinh Mục thật sự cảm nhận được khủng hoảng, cảm thấy khiếp sợ.Hiên Viên vương quốc có thể giao dịch linh thạch, nắm giữ tài sản to lớn.Chỉ cần đối phương nguyện ý, cho dù lấy ra tất cả tiền tài, cũng khôngtính là gì cả.- Linh thạch?Trương Huyền lắc đầu.Nếu không nhờ Lộ Trùng thay hắn ngăn cản công kích, người cũng đãchết. Linh thạch nhiều hơn nữa, có thể đổi được người học sinh này sao?- Ta đã từng nói sẽ giết ngươi, vậy thật ngại quá, ngươi... chỉ có thể chết!Thần sắc thản nhiên, lông mày nâng lên, năm ngón tay Trương Huyềntăng lực.- A... Thái gia gia cứu ta!Thấy hắn thật sự muốn động thủ, sắc mặt Đinh Mục nhất thời trắng bệch,lên tiếng la lên.- Dừng tay!Tiếng la kết thúc, ngay sau đó một tiếng hét lớn vang vọng ra.Giống như chuông vàng đại lữ, sấm sét đánh xuống đất bằng, chấn độngtới mức rất nhiều kiến trúc lắc lư một hồi.Lông mày nâng lên, Trương Huyền nhìn sang.Âm thanh từ sâu bên trong vương cung ngay phía trước truyền đến, rấttrầm ổn nặng nề, khiến người ta một loại cảm giác áp bách rất mạnh.Cho dù gần đây thực lực tiến bước lớn, hắn vẫn cảm thấy có phần khôngchống đỡ nổi.- Thực lực thật là mạnh...Nắm đấm nhất thời xiết chặt.Hiện tại hắn phối hợp mắt Minh Lý, Thiên Đạo Đồ Thư Quán, cho dùnửa bước Hóa Phàm cũng có thể đánh một trận.Một lời của đối phương khiến hắn phát sinh loại cảm giác này. Thực lựcmạnh mẽ, tuyệt đối vượt qua Lạc Thiên Hồng. Sợ rằng đã chân chínhbước vào cái cảnh giới kia.Không nghĩ tới trong vương thất Hiên Viên vương quốc, còn tồn tạicường giả thực lực như vậy!...- Thái gia gia? Chẳng lẽ là... Lẽ nào hắn còn chưa có chết?Trên lưng man thú trong không trung, sắc mặt Ngụy Dư Thanh trưởnglão trầm xuống.- Ngươi biết người này?“Công tử” nhìn qua.- Ừ!Ngụy Dư Thanh trưởng lão vẫn chưa trực tiếp trả lời, mà là mở miệngnói:- Hiên Viên vương quốc có một Thanh Diệp Bảng. Phía trên này ghichép thứ hạng người mạnh nhất. Lạc Thiên Hồng làm cường giả nửabước Hóa Phàm, danh sư tam tinh đỉnh phong, cũng chỉ có thể xếp hạngthứ ba!- Thứ ba?“Công tử” và Kim Tòng Hải nhìn nhau.Vừa rồi, thời điểm vị đường chủ Danh Sư Đường này xuất thủ, tất cả bọnhọ đều nhìn thấy. Mặc dù ở trước mặt Trương Huyền không chịu nổi mộtđòn, một chiêu lại bại trận, thực lực thật sự, tuyệt đối không thể khinhthường.Trong Nửa bước Hóa Phàm, được cho cao cấp nhất.Thực lực như vậy, ở Hiên Viên vương quốc chỉ có thể sắp xếp thứ ba.Vậy hai người đứng đàu sẽ là ai?- Đứng hàng thứ hai, không phải người tu luyện, mà là chỗ dựa lớn nhấtcủa Hiên Viên vương quốc, nửa bước linh thú Thiết Bối Dực Long!Ngụy Dư Thanh trưởng lão nói.- Loại man thú ẩn chứa huyết mạch Long tộc đỉnh phong này sao?Lông mày Kim Tòng Hải nhíu lại một cái.Trong truyền thuyết, Thiết Bối Dực Long giống như Thanh Yểm thú, ẩnchứa huyết mạch Long tộc, tuy rằng vô cùng loãng, nhưng lại thừa kếtruyền thống tốt đẹp của Long tộc, cánh sắt như đao, tốc độ cực nhanh,toàn thân dài đầy mảnh vảy lớn, phòng ngự vô địch, lực lượng lâu dài.Loại man thú này trời sinh lại đạt được cấp bậc nửa bước linh thú, thậmchí cùng với một ít linh thú yếu, cũng có thể đánh một trận.- Chuyện của Hiên Viên Đại Trận, vương quốc phong hào khác biếtkhông nhiều lắm. Nhưng Thiết Bối Dực Long lại là tồn tại gần như tất cảmọi người đều biết. Chính vì vậy, Đinh Sùng bệ hạ tuy rằng suy nhược,vương quốc khác vẫn không có dám đánh chủ ý!Thân là đại trưởng lão Thú Đường, Hiên Viên vương quốc có man thúlợi hại như vậy, Ngụy Dư Thanh biết rất rõ.Nếu không có chỗ dựa này, cho dù không cần Trương Huyền ra tay,vương quốc này không thiếu được sớm bị quốc gia phong hào khác quaphân chia.- Thiết Bối Dực Long chỉ có thể xếp thứ hai. Ngươi nói người đứng đầunày lẽ nào chính là...Cổ Mục không nhịn được nhìn qua.- Không sai, chính là người vừa nói, thái gia gia của Đinh Mục thái tử,quốc vương bệ hạ Hiên Viên vương quốc đời thứ 178... Đinh Hoành!Ngụy Dư Thanh nhất thời xiết chặt nắm đấm:- Vị Đinh Hoành này, lại là thiên tài trong thiên tài, tám mươi năm trướcđược gọi là đệ nhất cao thủ vương quốc. Chỉ có điều... sớm đã không cótin tức. Ngay cả ta cũng cho rằng hắn đã chết. Trên Thanh Diệp Bảng sởdĩ không xóa tên, chỉ là vì kỷ niệm... Không nghĩ tới, hắn lại còn sốngsót!- Đệ nhất cao thủ tám mươi năm trước? Vậy tuổi thọ của hắn...Cổ Mục trợn tròn mắt.Võ giả cửu trọng, tuy rằng đạt được Chí Tôn cảnh, thay đổi trình độ sinhmạng, khiến cho lực lượng cường đại, nhưng tuổi thọ cũng sẽ không tănglên bao nhiêu. Đưới tình huống bình thường, một trăm tuổi là một cựchạn và cửa ải lớn.Không ít cường giả Chí Tôn đều sẽ hai tay buông xuôi. Người cườngthịnh mấy đi nữa, thiếu phương pháp cũng trở về trời.Tám mươi năm trước, chính là đệ nhất cao thủ của vương quốc, chí ít đạtđược nửa bước Hóa Phàm, hiện tại lại còn sống sót...Chẳng phải cho thấy, tuổi thọ đã sớm vượt qua một trăm tuổi?- Nếu quả thật là hắn, tuổi thọ cũng đã đạt được 165 tuổi!Ngụy Dư Thanh nói.- 165 tuổi? Hóa Phàm tầng thứ nhất... Tăng Thọ cảnh?Kim Tòng Hải nói.Hóa Phàm cảnh, cũng gọi là Siêu Phàm Cảnh, thoát khỏi Phàm Cảnh, đạibiểu cho thoát khỏi gông cùm xiềng xích của phàm nhân, trình độ sinhmạng tăng trên diện rộng.Đó là tên gọi chung của một cảnh giới lớn, giống như võ giả, cũng chialàm chín tầng.Tầng thứ nhất, Tăng Thọ cảnh.Đạt được loại cảnh giới này, trình độ sinh mạng phát sinh biến hóa cựclớn, có thể tự chủ hấp thu linh khí thiên địa bổ dưỡng tai hoạ ngầm do tuluyện mang đến, từ đó khiến cho thọ nguyên gia tăng thật lớn.Võ giả, cho dù là Chí Tôn đỉnh phong, nửa bước Hóa Phàm, một trămtuổi cũng rất khó vượt qua.Mà đạt được loại cảnh giới này, thọ nguyên tăng mạnh gấp đôi, hoàntoàn có thể sống đến hai trăm tuổi.Vị Đinh Hoành này, nếu như hơn 165 tuổi không chết, còn phát ra âmthanh khí thế như vậy, nói rõ ràng, dĩ nhiên đã đột phá gông cùm xiềngxích.Không nghĩ tới Hiên Viên vương quốc tự nhiên che giấu một vị cườnggiả Hóa Phàm!- Tu vi đạt được Hóa Phàm, và nửa bước có sự khác biệt một trời mộtvực. Công tử, có nên ra tay hay không?Khuôn mặt Kim Tòng Hải nghiêm trọng.Nửa bước Hóa Phàm và Hóa Phàm chân chính, chỉ kém một bước nhỏ,lại là chênh lệch giữa người phàm và nhập linh, không thể so sánh nổi.Trương Huyền phía dưới có thể dễ dàng chiến thắng nửa bước HóaPhàm, nhưng gặp phải Hóa Phàm chân chính, lại không có biện pháp.Trình độ sinh mạng khác nhau, lực chiến đấu tất nhiên cũng không cáchnào so sánh được.Thật giống như con hổ và người, đều là tay không, khả năng có thể chiếnthắng, gần như là số không.- Tạm thời không cần. Xem hắn giải quyết như thế nào đã. Nếu thật sựkhông được, sẽ xuất thủ vẫn còn kịp!“Công tử” lắc đầu.Người này dễ dàng chiến thắng nửa bước Hóa Phàm, một ngón tay khiếncho Hiên Viên Đại Trận dừng, thủ đoạn vô số, khiến cho hắn không nhịnđược phát sinh hiếu kỳ, muốn xem thử, đối mặt với Hóa Phàm chânchính, có thể có thủ đoạn gì.Cho dù gặp phải nguy hiểm, Kim Tòng Hải đã ở trên con đường HóaPhàm hồi lâu, trở tay trấn áp một người Tăng Thọ cảnh, cũng không khókhăn.- Ừ!Kim Tòng Hải lên tiếng, không hỏi thêm nữa, cúi đầu nhìn xuống dưới.Đám người Cổ Mục cũng vội vàng nhìn qua....- Trương Huyền danh sư đúng không? Có thể cho lão phu một chút mặtmũi, buông tha hậu bối bất tài này hay không? Ta nguyện sử dụng hainghìn khối linh thạch xem như đáp tạ!Giọng nói già dặn, có chút do dự, chậm rãi vang lên.- Hai nghìn khối linh thạch?Mọi người hít thở dồn dập.Linh thạch giá trị cực lớn. Sử dụng kim tệ đổi, vạn vàng khó cầu.Vừa mở miệng lại hai nghìn cái. Thật là rộng rãi.Nhiều tiền như vậy, đổi lại thành vương quốc và thành thị, tuyệt đối cóthể mua được Thiên Vũ vương quốc!Tài phú có thể mua một vương quốc nhất đẳng, chắp tay đưa ra, chỉ vìcứu Đinh Mục. Đủ thấy người này ở trong mắt hắn vô cùng quan trọng.Nghe được lời của đối phương, Trương Huyền cũng sững sờ.Thời điểm hắn giàu có nhất, cũng chỉ có mười lăm khối linh thạch. Đốiphương vừa mở miệng lại nhiều như vậy, số lượng thật lớn.- Không sai. Hai nghìn khối linh thạch, đại biểu tài phú, không cần phảinói cũng nên biết!Giọng nói của lão già lại vang lên:- Hơn nữa, thật sự giết chết hắn, đối với ngươi cũng không có lợi ích gì.Ngược lại phải đối mặt với sự truy sát vô tận của lão phu. Lựa chọn thếnào, ngươi là người thông minh, nói vậy có thể suy nghĩ cẩn thận!Giọng điệu của đối phương mặc dù thản nhiên, lại mang theo sự uy hiếp.Hình như chỉ cần Trương Huyền thật sự dám động thủ, tuyệt đối sẽ tựmình ra tay, giết chết hắn.Chẳng để ý tới uy hiếp của đối phương, Trương Huyền xiết chặt nămngón tay.Hắn mặc dù yêu tài như mạng, vô cùng cần linh thạch, nhưng tuyệt đốisẽ không vì thứ này, vi phạm đạo nghĩa và nguyên tắc làm người.Chương 738: Đinh Hoành (2)Nếu thật sự làm như vậy, sau này Lộ Trùng tỉnh táo, có mặt mũi nào đốimặt với hắn?Răng rắc!Lực lượng xuyên qua cổ họng. Một tiếng động vang lên. Đinh Mục cũngkhông kịp phát ra tiếng kêu thảm, đầu lại chợt nghiêng sang một bên, hơithở đứt đoạn.Phù phù!Thi thể bị ném xuống đất.- Ngươi... Làm càn!Không nghĩ tới nói nhiều như vậy, người này một câu cũng không hềnói, trực tiếp ra tay. Giọng nói đã không bình tĩnh giống như trước, hétlớn một tiếng xông thẳng lên trời, giống như là muốn xé rách cả bầu trời.Xôn xao!Nghe được âm thanh đáng sợ giống như tiếng sấm, mọi người ở đài tếthiên xem náo nhiệt, tất cả đều đứng không vững, đồng loạt ngã sấpxuống một mảnh.Hóa Phàm giận dữ, thiên địa biến sắc!- Nguy rồi...- Giết chết hắn có thể có được gì. Còn không bằng đổi lấy hai nghìn linhthạch!- Đúng vậy, lần này xong rồi. Đây chính là Hóa Phàm cảnh. Cho dù thựclực cường thịnh mấy đi nữa, cũng không có khả năng chống lại......Dưới đài tế thiên, tất cả đều ồ lên một mảnh.Rất hiển nhiên bọn họ cũng không nghĩ tới, Trương Huyền thật sự dámđộng thủ.Bọn họ càng không có nghĩ tới, phía sau Hiên Viên vương quốc, lại còncó một vị cường giả lợi hại như vậy.Hét lớn một tiếng, khiến nhiều người ngã xuống đất như vậy, thực lựcmạnh mẽ, có thể nói là khủng khiếp.Cho dù vừa rồi vị Trương Sư này biểu hiện hết sức kinh người, cũngkhông có một ai xem trọng.Hóa Phàm và võ giả, chênh lệch thật sự quá lớn. Có thể nói là khác biệtgiữa người phàm và thần linh, căn bản không ở cùng một trình độ.- Cường giả Hóa Phàm... Trương Huyền, là ta hại ngươi...Sắc mặt Mạc Vũ càng trắng bệch, thân thể mềm mại run rẩy loạn.Nàng biết Hiên Viên vương quốc rất mạnh, biết không có Chí Tôn đỉnhphong, tốt nhất không nên tới quấy rối. Nhưng nàng lại không biết, vị lãotổ danh tiếng chấn động vương quốc một thời này, đến bây giờ tự nhiênvẫn còn sống.Thậm chí thực lực tiến thêm một bậc.Đạt được Hóa Phàm, thật giống như cá chép nhảy long môn. Cho dù lựclượng tăng không lớn, nhưng khống chế đối với thiên địa, võ giả còn xamới có thể so sánh được.Chỉ cần lão tổ này ra tay, Trương Huyền thủ đoạn nhiều hơn nữa, cũngkhông có nửa phần tác dụng.Danh sư chính là có thể thấy được chỗ thiếu hụt, nhưng cũng không phảilà bách chiến bách thắng.Lại giống như ngươi có thể nhìn ra chỗ thiếu hụt ở tường thành, cũngbiết phương pháp giải quyết... Chỉ cần mở ra đi, sẽ không có hiệu quả...Nhưng... dựa vào năng lực cá nhân, có thể làm được sao?Biết chỗ thiếu hụt và chiến thắng, là hai chuyện khác nhau.Đạt được Hóa Phàm, sinh mạng lột xác. Cho dù có chỗ thiếu hụt, cũngche giấu tất cả. Có thể nhìn thấy được, ngay cả tốc độ của người ta cũngkhông đuổi kịp, không có cách nào tới gần người, đánh như thế nào?Gào!Mọi người mỗi người đều có ý nghĩ riêng. Thời điểm có người sốt ruộtcó người lo lắng, sâu bên trong vương cung, vang lên một tiếng thú gầmcực lớn. Ngay lập tức có tia chớp vọt thẳng ra, xuất hiện ở trên khôngtrung của đài tế thiên.Là một con man thú cực lớn, chiều dài không dưới mười thước, cánh mởra, còn hơn ba mươi thước. Toàn thân bị vảy thật dầy bao vây, tản ra khítức mạnh mẽ, khiến người ta một loại cảm giác áp bách nồng đậm.- Thiết Bối Dực Long?Lông mày rướn lên.Nhìn nhiều sách liên quan tới thuần thú như vậy. Trong man thú, loại nàylà tồn tại đỉnh phong nhất. Trương Huyền tất nhiên có thể nhận ra.Đều là nửa bước linh thú ẩn chứa huyết mạch Long tộc, con này phảimạnh mẽ hơn Thanh Yểm thú nhiều, hơn nữa càng hung tàn hơn.Vương cung có một lão tổ Hóa Phàm cảnh cũng rất đáng sợ. Không nghĩtới lại còn có một con man thú lợi hại như thế.Không hổ danh là vương quốc phong hào, xem ra mình vẫn coi thường.Trên lưng Thiết Bối Dực Long, một người ngạo nghễ đứng thẳng.Người này cũng không như già nua như trong giọng nói, thoạt nhìn dángvẻ chừng năm mươi tuổi, khí tức trên người giống như biển rộng, khiếnngười ta không nhìn thấy được tới đáy.Đạt được Tăng Thọ cảnh, tuổi thọ tăng, thân thể vốn già yếu, cũng sẽgiống như lột xác, trở nên trẻ tuổi.Vị lão tổ Hiên Viên vương quốc Đinh Hoành này, mặc dù đã hơn mộttrăm sáu mươi tuổi, diện mạo lại không già nua giống như trong tưởngtượng.- Quả nhiên là hắn...Lạc Thiên Hồng ở một bên, đồng tử co lại.Hắn mặc dù chưa thấy qua vị lão tổ này, lại thông qua các loại conđường khác nhìn được bức tranh. Vốn tưởng rằng người này qua đời từlâu. Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới, người này không chỉ khoẻmạnh, còn có khí thế như vậy.- Đã cho ngươi cơ hội! Đáng tiếc, ngươi không có nắm chắc!Cắn chặt hàm răng, lạnh lùng nhìn về phía Trương Huyền, ánh mắt ĐinhHoành như đao.Đối với tằng tôn tử này, hắn vô cùng sủng ái. Nếu không cũng không cókhả năng sớm quyết định ra vị trí thái tử.Hiện tại người này tự nhiên ở trước mặt hắn, giết chết người. Quả thực...không thể tha thứ.Ầm ầm!Âm thanh từ trên trời vọng xuống, giống như từng cái chùy lớn rất nặng,vọt thẳng tới.Đăng đăng đăng đăng!Trương Huyền cảm thấy ngực thoáng khó chịu, giống như là bị ngườiđánh trúng ngực. Sắc mặt hắn nhất thời trắng bệch, không nhịn được luivề phía sau mấy bước.Cường giả Hóa Phàm có thể khống chế lực lượng thiên địa. Cho dùkhoảng cách rất xa, cũng có thể trực tiếp công kích.Thật giống như Tô sư trước đây, vừa mở miệng khiến Kim Lân thú từtrên trời rơi xuống, Lương Thanh Mệnh miệng phun ra máu tươi.Thực lực Đinh Hoành không bằng Tô sư. Thực lực Trương Huyền cũngmạnh mẽ hơn Lương Thanh Mệnh không ít. Dù vậy, hắn vẫn bị chấnđộng lui về phía sau. Cường giả Hóa Phàm, quả nhiên đáng sợ.- Nắm chắc cơ hội? Thật ngại qua, cho ta thêm cơ hội, ta vẫn sẽ giết hắn!Chân khí thiên đạo vận chuyển, tiêu trừ áp lực trên người, Trương Huyềnnhìn về phía không trung.- Mắt Minh Lý!Trong mắt có hoa văn chảy xuôi. Hắm muốn xem thử đối phương rốtcuộc có chỗ thiếu hụt nào, lại không thu hoạch được gì.Mắt Minh Lý tối đa có thể nhìn ra cường giả nửa bước Hóa Phàm, nóicách khác cao hơn hắn một đẳng cấp nhỏ. Hóa Phàm chân chính, vẫnkhông nhìn ra.- Chỗ thiếu hụt!Biết năng lực đặc biệt của danh sư này không thể cho hắn giúp đỡ,Trương Huyền cũng không khẩn trương, trong đầu la hét.Vù!Một quyển sách xuất hiện ở trong đầu.Đối phương thi triển âm thanh đè ép, chẳng khác nào vận chuyển võ kỹ.Đồ Thư Quán đã có thể phát sinh phân tích.Hắn vội vàng mở trang sách ra.Lông mày hắn nhíu lại một cái, sắc mặt tái xanh.Trong đó tuy rằng viết không ít khuyết điểm liên quan tới vị trước mắtnày, nhưng... dựa vào thực lực của mình bây giờ, cho dù biết, cũngkhông có cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn.Thật giống như đứa trẻ sơ sinh mặc dù biết, trong quần nam nhân làkhuyết điểm, trước không nói có thể đá trúng hay không, cho dù có thểđá lên, cũng không nhất định có thể đủ tổn thương được.Hiện tại thân thể hắn thêm chân khí mặc dù có thể phát huy ra lực lượngnăm vạn đỉnh, có thể tưởng tượng, muốn đả thương đến một cường giảHóa Phàm, vẫn không có khả năng.Nói cách khác, cho dù thực lực của hắn bây giờ, biết chỗ thiếu hụt, cũngvô dụng!Căn bản không đả thương được đối phương.- Nếu muốn chết, ta sẽ thanh toàn cho ngươi!Thấy người này lúc này còn dám chống đối hắn, đứng ở trên lưng thúrộng, Đinh Hoành hừ lạnh một tiếng.Gào!Vừa dứt lời, Thiết Bối Dực Long dưới thân giống như là nhận đượcmệnh lệnh, cánh khổng lồ chợt vỗ một cái.Vèo!Thân thú cực lớn giống như là tên bắn ra khỏi cung, trong thời gian nháymắt lại đi đến trước mặt. Cánh giống như đao phong vậy, vung lên vềphía Trương Huyền.Nhìn âm thanh vang lên trong không khí, chỉ cần bị cắt trúng, đừng nóingười, cho dù sắt thép, cũng sẽ thoáng một cái bị xé thành hai nửa.Đồng tử Trương Huyền co lại. Hắn biết cho dù uy lực Thiên Đạo KimThân tầng thứ hai của hắn rất mạnh, khẳng định cũng không chịu nổi.Dưới chân hắn thoáng động.Vù!Thân pháp thiên đạo.Trong thời gian nháy mắt xuất hiện ở cách đó hơn mấy chục thước, tránhthoát một đòn.Gào!Một đòn không trúng, Thiết Bối Dực Long trên không trung xoay người,cánh lại đảo qua.Lại lui về phía sau.Cứ như thế hết lần này đến lần khác, sắc mặt Trương Huyền đã trở nêntái nhợt.Tuy rằng tu vi tăng, khiến cho số lần thân pháp thiên đạo có thể thi triểnra nhiều hơn, nhưng thân thể sớm hay muộn cũng sẽ không chịu nổi.Tiếp tục nữa, sử dụng không tới ba lần, chỉ sợ cho dù cánh của đốiphương quét không trúng mình, mình cũng sẽ trọng thương.- Chỉ né tránh như vậy, khẳng định không được. Nhưng... man thú nửabước Hóa Phàm cảnh, cường giả Hóa Phàm Cảnh... Bất kể bên nào,mình đều không có cách nào chiến thắng!- Đúng vậy, Trương sư không quá tốt!Vẻ mặt tất cả mọi người khẩn trương.Trước không nói Đinh Hoành Hóa Phàm cảnh, cho dù Thiết Bối DựcLong đứng hàng thứ hai của Thanh Diệp Bảng, võ giả cũng không có thểđối phó.Phòng ngự vô địch, lực công kích mạnh mẽ không nói, quan trọng nhấtlà bay trên trời...Ngươi lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể chịu đòn. Chung quy không baytới nổi, công kích nó xuống.- Lẽ nào... Trương sư thật sự sẽ bị giết?Trong đám người không biết có ai nói.Vị Trương Sư này vừa giúp hắn đột phá, nợ nghĩa nửa sư. Tận mắt nhìnthấy được người này bị giết, lại bất lực, vẻ mặt hắn sốt ruột.- Trừ khi có thể khiến cho Thiết Bối Dực Long không bay nữa, dựa vàothực lực của hắn, có khả năng đánh một trận. Nhưng... điều này có khảnăng sao?Một người xúc động.Thiết Bối Dực Long là nửa bước linh thú, linh trí không kém gì người.Nếu bay giữ lấy ưu thế lớn như thế, làm sao có thể buông tha!Trừ khi có biện pháp đánh nó rơi từ không trung xuống.Nhưng... Trước không nói đối phương có phòng ngự vô địch, cho dù cóđầy đủ lực lượng, cũng phải đuổi kịp tốc độ của nó trước mới được.Nói cách khác, Thiết Bối Dực Long lúc này đã đứng ở thế bất bại. Tiếptục như vậy, sớm hay muộn cũng sẽ bị giết.Mọi người trầm mặc, sốt ruột lại không có cách nào.- Tránh rất nhanh. Ta xem ngươi có thể tránh được mấy lần nữa!Tất cả mọi người có thể nhìn ra, Đinh Hoành tất nhiên cũng biết. Hắnđứng ở lưng thú, lạnh lùng cười, chắp hai tay ở sau lưng, ngạo nghễ nhìnqua, giống như là nhìn một người chết.Chạy nhanh nữa lại như thế nào? Có thể chạy hơn bay sao?- Ta thực sự không tránh được mấy lần!Trương Huyền ngừng lại, ngẩng đầu lên:- Nếu không... Lại không tránh nữa!- Không tránh? Vậy thì chết đi!Hừ một tiếng, Đinh Hoành đang muốn điều động Thiết Bối Dực Longtiến hành công kích, đột nhiên nghe được phía dưới có một âm thanhchói tai đột ngột vang lên.- Hồng!Phù phù!Còn chưa có kịp phản ứng, Đinh Hoành lại cảm thấy dưới chân mềmnhũn. Thiết Bối Dực Long dưới thân từ trong không trung thoáng cái laođầu xuống. Ngay cả hắn đã ở dưới tình huống không đề phòng, một đầucắm trên mặt đất, hất tung lên một mảnh bụi bặm.Chương 739: Ta đây đã đột phá! (1)Yên tĩnh.Binh sĩ lại thêm người vây xem ở đài tế thiên, ước chừng mấy vạn, mỗimột người đều trợn mắt há hốc mồm.Đinh Hoành lão tổ, uy áp tại chỗ, một lời khiến cho tất cả mọi ngườikhông tự chủ được thuần phục, còn cưỡi Thiết Bối Dực Long xuất hiện,uy phong cái thế, khí thế như mây.Vốn tưởng rằng, rất nhanh lại trấn áp vị Trương Sư này không có cáchnào phản kháng. Ai biết còn chưa có ra tay, liền trực tiếp từ không trungngã xuống...Ta ngất!Ngươi có dám lôi kéo thêm một chút nữa không?Từ vương cung đi tới, đối với cao thủ như ngươi vậy, cũng mệt mỏikhông nổi. Không cần thích thể hiện, bay cao như vậy, nghĩ đến mộttrừng phạt trời giáng, từ trên cao nhìn xuống, lấy thế đè người... Cái nàythì hay rồi. Trừng phạt là có, chỉ là đối tượng biến thành mình.Tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía Đinh Hoành lão tổ đầu cắm vàomặt đất sâu chừng nửa thước, khóe miệng cũng co giật, cảm thấy đauthay hắn.Cho dù là cường giả Hóa Phàm, cũng chắc chắn không biết bay. Từ độcao năm, sáu mươi thước, hoàn toàn không có đề phòng, trực tiếp ngãxuống. Mặc dù không đến mức ngã chết, nhưng cũng ngã gần thất điênbát đảo, ngay cả phương hướng cũng tìm không rõ lắm.May mà thực lực mạnh. Bằng không, lần này, cường giả Chí Tôn cũngphải chết nửa cái mạng.- Thiết Bối Dực Long man thú siêu cấp nửa bước Hóa Phàm cảnh, làmsao có thể bay không ổn, từ trên trời rơi xuống được?Chấn động qua đi, âm thanh giống như sóng triều vang lên. Tất cả mọingười mỗi một đầy khó hiểu.Đây không phải là loại man thú chưa thuần phục, cố ý giở trò xấu. ThiếtBối Dực Long lại là man thú của Hiên Viên vương thất, trấn áp vậnmệnh quốc gia mấy trăm năm, gần như thành đồ đằng và thần linh đượcngười người trong toàn bộ vương quốc sùng bái.Một man thú vĩ đại như vậy, “vù” cái ngã xuống, khiến mình rơi tới mímắt lật loạn, kêu loạn cũng không bò dậy nổi...Mặc dù tận mắt nhìn thấy được, cũng không biết chuyện gì xảy ra.- Vừa rồi... hình như Trương sư phát ra một tiếng kêu kỳ quái, man thúnày lại rơi xuống!- Đúng vậy, ta cũng nghe được. Âm thanh kia, to rõ thanh thúy, giốngnhư tiếng bò hống, lại giống như là tiếng sấm lớn từ mặt đất dâng lên.Không biết là gì. Nhưng... vì sao Dực Long khủng hoảng như thế?Có người cảm giác được không thích hợp, không nhịn được nói.Trước đó còn rất tốt. Hét lên một tiếng, lại ngã xuống. Hai điều này cóthể có gì liên quan hay không?Mọi người kỳ quái. Đinh Hoành lão tổ cuối cùng chậm lại, từ dưới đất bòdậy, sắp tức tới nổ phổi.Vốn tưởng rằng cưỡi dực long xuất hiện, chính tay chém giết vị TrươngHuyền này, có thể lập được quyền uy vô thượng, khiến cho Hiên Viênvương thất một lần nữa lập lại uy tín. Dù nằm mơ hắn cũng không nghĩtới, thiếu chút nữa đã bị ngã chết.Nếu thật sự thành là một người Hóa Phàm đầu tiên bị ngã chết, mặt mũithật sự là ném đi mảng lớn.Phủi sạch sẽ bùn đất dính ở trên đầu, hai mắt hắn đỏ ửng, nhìn chằmchằm người thanh niên cách đó không xa, ánh mắt muốn ăn thịt người.- Giết chết hắn!Nhìn về phía Thiết Bối Dực Long nằm trên mặt đất, cũng rơi xuống cóchút nôn ra máu, hắn hét lớn một tiếng.Gào lên xong, lúc này hắn mới phát hiện, ánh mắt man thú này nhìn vềphía người thanh niên, mang theo vẻ mặt khủng hoảng, giống như nhìnthấy quỷ. Đừng nói giết người, một bước cũng không dám lại gần.- Phế vật!Đinh Hoành thiếu chút nữa tức nổ phổi.Đều là thứ gì vậy!Ngươi lại là huyết mạch Long tộc, bình thường ở trong vương cung vôpháp vô thiên, ai cũng không quan tâm. Thế nào bảo ngươi giết người,lại là cái bộ dáng này?Có thể có chút khí phách hay không?Hắn chỉ là một Chí Tôn đỉnh phong mà thôi. Trước đây ngươi ngay cảlinh thú cũng từng chém giết qua...Lại mắng vài tiếng, phát hiện con man thú ngu ngốc này cho dù đánhchết, cũng không thể nào đối đầu cùng người thanh niên, Đinh Hoành cốnén tức giận, xoay người nhìn về phía Trương Huyền.- Có thể khiến cho nó không động thủ, cũng coi như có bản lĩnh. Chỉ cóđiều... Ta sẽ đích thân ra tay. Có thể chết ở trên tay ta, cũng coi như làvinh hạnh của ngươi!Thiết Bối Dực Long đột nhiên sợ đến như vậy, cho dù không biết nguyênnhân, hắn cũng biết chắc có liên quan đến người thanh niên này.Chỉ có điều, vậy thì tính sao?Chí Tôn đỉnh phong mà thôi. So với hắn vị Hóa Phàm cảnh này, còn kémmột đoạn rất lớn. Chỉ cần ra tay giết chết hắn, cần gì quan tâm ngươi cóthủ đoạn gì, đều sẽ lại không có chỗ dùng.Ầm ầm!Trong tiếng hừ lạnh, Đinh Hoành lão tổ ra tay.Bàn tay đẩy ra, chân khí cuồng bạo, bí mật mang theo nguyên khí thiênđịa, hình thành một chưởng ấn cực lớn, vỗ qua.Võ kỹ linh cấp hạ phẩm, Nguyên Khí Chưởng!Vừa rồi đứng ở trên lưng man thú, khoảng cách xa, chỉ là sử dụng cácloại âm thanh công kích tầm xa. Mặc dù biết cường đại, nhưng không cócảm nhận rõ ràng. Mà lúc này cùng ở trên mặt đất, mới biết được, đạtđược loại cảnh giới này, là kinh khủng tới mức nào.Trong nháy mắt, Trương Huyền lại cảm thấy một lực lượng cường đạiđến cực điểm đập vào mặt, đè ép toàn thân cứng đờ, vận chuyển chân khícũng có chút tốn sức.- Liều mạng!Biết cường giả Hóa Phàm khống chế bốn phía xung quanh, trốn cũngtrốn không thoát, hắn nhướng mày, chân khí thiên đạo vận chuyển tớicực hạn, một quyền tiến lên đón đỡ.Thiên đạo quyền!Cơ bắp vận chuyển, chân khí từ trên nắm tay phun mạnh ra ngoài, lựclượng khổng lồ vượt quá sáu vạn đỉnh, giống như thú lớn hồng hoang xéra thiên địa, cùng Nguyên Khí Chưởng của đối phương va chạm vàonhau.Ầm!Dưới trùng kích mãnh liệt, Trương Huyền không nhịn được lui về sauhơn mười bước, sắc mặt nhất thời đỏ lên, thiếu chút nữa phun ra máutươi.Tuy rằng mấy ngày qua hắn tiến bước rất lớn, lực lượng cũng vượt quaChí Tôn đỉnh phong bình thường, nhưng so sánh với Hóa Phàm chânchính, vẫn chênh lệch hơn quá nhiều.Căn bản không chống đỡ được.- Tự nhiên ngăn cản? Cũng không tệ lắm. Chỉ có điều, ta thật ra muốnxem thử, ngươi tổng cộng có thể ngăn cản được mấy chiêu!Thấy hắn ngăn cản Nguyên Khí Chưởng, Đinh Hoành cảm thấy có chútkỳ quái.Thảo nào người này ngay cả Lạc Thiên Hồng đường chủ cũng có thểđánh bại. Lực lượng toàn thân quả thật kinh người.Đừng nói Chí Tôn đỉnh phong, đổi lại thành nửa bước Hóa Phàm khác,Nguyên Khí Chưởng vừa ra, cũng khẳng định bị đánh thành trọngthương. Hắn tự nhiên chỉ lui lại phía sau mấy bước, lại không có vấn đềgì.Không nói gì khác, chỉ nói mức độ cường đại của thân thể, lại không thểkém hơn so với mình.Chí Tôn nho nhỏ, lại có lực lượng của thân thể có thể so sánh với HóaPhàm?Lợi hại!Ầm ầm!Trong lòng cảm thấy kỳ quái, trên tay hắn lại không có ngừng lại, lại mộtchưởng đánh xuống.Biết thân thể Trương Huyền có lực lượng cường đại, lần này hắn sử dụnglực lượng lớn hơn nữa. Chưởng ấn còn chưa đến tới trước mặt, lại vẽ ratrên mặt đất một khe rãnh thật sâu.- Nguyên Khí Chưởng, lấy lực lượng Hóa Phàm cảnh, khai thông nguyênkhí thiên địa hình thành. Chỗ thiếu hụt: Một, chỉ tu luyện tới cảnh giớitinh thông, không thể vận chuyển như bình thường...Chương 740: Ta đây đã đột phá! (2)Trong đầu hiện ra chỗ thiếu hụt trong chiêu võ kỹ này của đối phương.Nguyên Khí Chưởng, võ kỹ linh cấp hạ phẩm, chiêu số tuy rằng cườngđại, nhưng Đinh Hoành chỉ là tu vi Hóa Phàm sơ kỳ, cho dù tìm hiểu hồilâu, cũng chỉ lĩnh ngộ được phần da lông, cách hoàn toàn luyện thành,viên mãn như ý, còn có một mảng lớn.Tu luyện võ kỹ, Danh Sư Đường cũng định ra đẳng cấp. Theo thứ tự lànăm cấp bậc: Nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn nhưý.Nhập môn, là chỉ mới vừa lý giải đối với võ kỹ, có thể miễn cưỡng sửdụng ra.Tinh thông, tăng lên một cấp bậc, có thể phát huy ra lực lượng, nhưng ởtrên phương diện vận chuyển không được thành thạo.Về phần tiểu thành, coi như là hiểu rất nhiều đối với võ kỹ, có thể sửdụng trở thành tuyệt chiêu bảo toàn tính mạng.Phải biết rằng phần lớn võ giả cũng chỉ tu luyện võ kỹ tới loại cảnh giớinày mà thôi.Về phần đại thành, viên mãn phía sau, không có ở trên một chiêu số,nghiền ngẫm thời gian mấy chục năm, căn bản không có khả năng làmđược.Đinh Hoành tuy rằng nhận được Nguyên Khí Chưởng trong thời gian lâudài, cũng tìm hiểu không dưới mấy chục năm, đáng tiếc thực lực của bảnthân hắn không có cách nào nâng cao, lại tự mình lục lọi, lĩnh ngộ cóhạn.Mặc dù học lâu như vậy, cũng chỉ đạt được tầng thứ hai tinh thông màthôi.- Nguyên Khí Chưởng cảnh giới tinh thông, chỗ thiếu hụt tổng cộng cómười bảy chỗ...Biết cùng đối phương cứng rắn chống lại, sớm hay muộn cũng sẽ bị đánhchết, lông mày Trương Huyền rướn lên, không nhịn được tìm kiếm lỗthủng.Hiện tại, hắn không có cách nào cùng Hóa Phàm chân chính cứng rắnchống lại, chỉ có thể dựa vào tìm kiếm khuyết điểm, mới có khả năngtiến hành phản kích.- Tìm được rồi!Ánh mắt hắn lóe lên, mắt đột nhiên rơi vào một chỗ.Vù!Tìm được chỗ thiếu hụt có thể lợi dụng, hắn hoàn toàn không có chútngừng lại, dừng bước, thẳng tắp tránh thoát một đòn trực diện của đốiphương. Cổ tay hắn lật một cái, một thanh trường thương xuất hiện ởtrong lòng bàn tay, đâm tới chỗ thiếu hụt.Thương pháp thiên đạo!Cướp đoạt Lâm gia, nhận được không ít binh khí, đều ném vào trongchiếc nhẫn trữ vật của hắn, đề phòng bất cứ tình huống nào xảy ra.Lúc này vừa lúc phái lên công dụng.Sự thiếu sót này, chính là thời khắc Nguyên Khí Chưởng của ĐinhHoành, lực cũ giảm bớt, lực mới chưa sinh.Trường thương gào thét, đâm nhanh như rồng.- Lợi hại. Năng lực quan sát của vị Trương Sư này quả nhiên đáng sợ!Trên lưng man thú, nhìn thấy được một thương này đâm ra, đồng tử KimTòng Hải co lại.Bản thân hắn là cường giả Hóa Phàm Cảnh, cũng không tìm được chỗthiếu hụt của Đinh Hoành. Không nghĩ tới bị Trương Huyền này mộtchút tìm được, năng lực quan sát mạnh mẽ, có thể nói khủng khiếp.- Chỉ có điều... Đáng tiếc, lực công kích quá yếu. Cho dù tăng thêmthương pháp, cũng vô dụng!Sau khi hết khiếp sợ, hắn không nhịn được lắc đầu.- Vô dụng?“Công tử” nghi ngờ.Nếu tìm được chỗ sơ hở, vì sao vô dụng?- Đúng vậy!Chắp hai tay ở sau lưng, ánh mắt Kim Tòng Hải giống như hồ nước sâu.- Hóa Phàm cảnh... Không đơn giản giống như tưởng tượng vậy!...Oong!Không biết lời hai người nói chuyện, thương pháp thiên đạo, giống nhưđộc long chui tới, đâm thẳng tắp vào chỗ thiếu hút.- Hừ!Đồng tử Đinh Hoành co lại, liền vội vàng lui về phía sau một bước, toànthân đồng thời chấn động.Ầm!Không khí xung quanh giống như là lập tức ngưng đọng, trường thươngnhanh giống như tia chớp, tiến vào nơi đây, giống như tiến vào đầm lầy,tốc độ trong nháy mắt giảm bớt.Vù!Sau một khắc, mũi thương bị Đinh Hoành nắm ở trong lòng bàn tay,giống như là một con giun muốn chạy trốn lại không thể tránh được.Răng rắc!Chân khí thoáng động, trường thương binh khí quỷ cấp, trong nháy mắtbị chấn động gãy thành từng đoạn. Ngực có phần khó chịu, TrươngHuyền lại lui về sau vài chục bước, sắc mặt giống như tờ giấy trắng.- Đáng giận!Hắn nhất thời xiết chặt nắm đấm.Không nghĩ tới tìm ra được chỗ thiếu hụt, đồng thời đâm trúng, cũngkhông có cách nào tổn thương được đối phương chút nào.Hóa Phàm cảnh quả nhiên cường đại đáng sợ, cảnh giới Chí Tôn căn bảnkhông có thể chiến thắng.- Nhanh như vậy đã tìm ra chỗ thiếu hụt trong chiêu số của ta, còn tiếnhành lợi dụng, quả thật không tầm thường. Ngay cả ta cũng không nghĩtới!Đinh Hoành nhìn qua.Một Chí Tôn, nhanh như vậy tìm ra chỗ thiếu hụt của cường giả HóaPhàm hắn. Năng lực quan sát quả thật rất mạnh. Nếu không thực lực củahắn đã đạt được Hóa Phàm, vừa rồi sợ rằng đã bị thương.- Chỉ có điều, thực lực ngươi quá yếu! Nếu có lực lượng nửa bước HóaPhàm, có thể vừa rồi ta đã bị thương. Đáng tiếc... Chí Tôn đỉnh phong,còn kém quá xa! Cho dù biết chỗ thiếu hụt, nhưng... lại làm khó dễ đượcta sao?Đinh Hoành lạnh lùng cười:- Để tỏ lòng tôn kính đối với ngươi, ta sẽ dùng toàn lực giết ngươi!- Ngươi nói đúng!Đối mặt với uy hiếp của đối phương, mặt Trương Huyền không đổi sắc,trái lại gật đầu:- Lực công kích của ta quả thật quá kém. Chí Tôn đỉnh phong quả thậtkhông có cách nào tổn thương được ngươi!- Nếu ngươi nói nửa bước Hóa Phàm có thể thành công, vậy...- Ta đột phá!Vừa nói kết thúc, Trương Huyền lật cổ tay một cái, ném một thứ có hìnhdạng như hạt sen vào trong miệng.Ầm ầm!Trong phút chốc, toàn thân hắn giống như là dầu hỏa được châm lửa,trong nháy mắt thiêu đốt.Chương 741: Đột phá giống như uống nước, phá cảnh giốngnhư đi dạo phố! (1)Chí Tôn và Hóa Phàm, dĩ nhiên thuộc về hai loại sinh mạng, chênh lệchkhông chỉ là lực lượng... Ý thức, tinh thần, cũng có sự khác biệt một trờimột vực.Nếu như vẫn là Chí Tôn đỉnh phong, mặc dù biết chỗ thiếu hụt, biết chỗsơ hở trong chiêu số của đối phương, muốn giành thắng lợi, cũng gầnnhư không có khả năng!Cho dù công kích thêm mười lần nữa, cũng gặp phải cục diện bị đốiphương ngăn cản.Trừ khi... đột phá!Đã như vậy, Trương Huyền làm sao có thể còn do dự!Công pháp thiên đạo Chí Tôn cảnh từ lâu đã thuộc lòng. Trước đó hắnkhông đột phá, chủ yếu bởi vì linh khí không đủ, trong tay cũng khôngđủ linh thạch cung cấp năng lượng.Chỉ dựa vào hấp thu linh thạch, không tới mấy canh giờ, không có khảnăng hoàn thành. Trừ khi vận dụng món bảo vật đó.Hạt sen Xích Diễm!Thứ này, do sen Xích Diễm tập trung linh khí ở dưới Hồng Liên sơnmạch không biết bao nhiêu năm, ngưng kết thành. Mỗi một hạt, đều ẩnchứa năng lượng cực kỳ khổng lồ. Thậm chí có thể khiến cho xác xuấtvõ giả trùng kích Hóa Phàm thành công, tănglên hai mươi phần trăm.Ngay cả đối với nửa bước Hóa Phàm cũng có hiệu quả cực lớn, đủ thấyđáng sợ.Trước đó hắn vẫn không dùng, là muốn tới thời điểm đạt được nửa bướcHóa Phàm, một lần hành động phá tan gông cùm xiềng xích cuối cùng.Hiện tại xem ra, không lưu lại được.Ầm!Hạt sen tiến vào trong miệng, lập tức tan ra. Một lực lượng cuồng bạo,trong nháy mắt dọc theo kinh mạch điên cuồng trùng kích.Khống chế năng lượng, dựa theo công pháp thiên đạo vận chuyển, khítức trên người Trương Huyền càng lúc càng thịnh. Trong phút chốc đãđột phá gông cùm xiềng xích.Chí Tôn trung kỳ!Chí Tôn hậu kỳ!Chí Tôn đỉnh phong!...Hắn vốn chỉ có Chí Tôn sơ kỳ, lúc này, dưới tình huống năng lượng đầyđủ, công pháp thiên đạo giống như nuốt trôi biển rộng, không đến mườilần hít thở, khiến tu vi một lần hành động thăng cấp, liên tục đột phá bacấp bậc nhỏ, đạt được đỉnh phong.- Cái này, cái này...- Đây chính là cảnh giới Chí Tôn. Người khác đột phá một cấp bậc nhỏ,không có mười năm thuần công, khó có thể hoàn thành. Hắn... chớp mắtlại từ sơ kỳ đạt tới đỉnh phong?- Còn là người sao? Quá nghịch thiên...- A, đau quá... Ngươi làm gì thế?- Ta muốn xác định một chút, có đúng là đang nằm mơ hay không!- Ngươi xác định nằm mơ, làm gì bấu ta?- Bấu mình không đau sao?- ......Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, tất cả mọi người đều rơi vào trong sựđiên cuồng.Mỗi một người môi run rẩy, giống như co giật.Đã thấy đột phá, lại chưa thấy qua đột phá điên cuồng như vậy.Người khác tu luyện mấy năm cũng không phá được một cấp bậc nhỏ.Hắn thì hay rồi, cảm thấy không phải là đối thủ của Đinh Hoành, trựctiếp từ Chí Tôn sơ kỳ, vọt tới đỉnh phong...Ngươi dám mạnh hơn một ít nữa sao? Phách lối hơn một ít nữa sao?Không trách được một người lại dám đối đầu cùng toàn bộ Hiên Viênvương quốc. Phần thủ đoạn này, truyền đi tuyệt đối có thể dọa chếtngười....- Đột phá giống như uống nước, phá cảnh giống như đi dạo phố?Sắc mặt “công tử” cũng trắng bệch, thân thể run rẩy.Hắn là đặc sứ của liên minh vạn quốc, từ nhỏ lại đọc thuộc sách, gặp quakhông ít nhân vật siêu cường tự nhận thiên tài. Nhưng nghịch thiên nhưthế, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy được.Lâm chiến đột phá, khiến cho thực lực tăng mạnh, rốt cuộc làm sao làmđược?- Đây là hạt sen Xích Diễm... Cho dù năng lượng ẩn chứa, có thể giúpngười đột phá, công hiệu cũng không lớn như vậy đi?Cổ Mục cũng mở to hai mắt nhìn.Hạt sen là hắn và sư thúc tổ nhận được từ Hồng Liên sơn mạch, lại đượcban tặng một viên, biết hiệu quả. Cho dù trong đó ẩn chứa năng lượngkhổng lồ, có thể tưởng tượng khiến người ta liên tục thăng cấp nhiều cấpbậc như vậy, tuyệt đối là không có khả năng!Vị trước mắt này lại phá tan lệ thường, liên tiếp đột phá...Là hắn điên rồi, hay là mắt ta có vấn đề?- Loại đột phá này, ta chỉ thấy qua ở trên sách. Có người nói một vị nhânvật nhỏ, trùng hợp nghe được danh sư bát tinh giảng bài, dưới cơ duyênxảo hợp, liên tục phá cảnh. Không nghĩ tới... tự nhiên tận mắt nhìn thấyđược!Kim Tòng Hải cũng nuốt nước miếng.Hắn là cường giả Hóa Phàm Cảnh, cũng coi như nhìn thấy quen cảnhđời, nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, vẫn khiếp sợ không nhẹ.Nếu không phải cố nén, sợ rằng hắn cũng phải lập tức giơ chân.- Hạt sen Xích Diễm có năng lượng cuồng bạo không kềm chế được,giống như hỏa dược thiêu đốt. Một khi tan ra sẽ điên cuồng vận chuyển ởtrong kinh mạch. Có chút đi nhầm, đừng nói đột phá, thậm chí có thể sẽlập tức bạo thể mà chết... Trực tiếp đột phá, hoàn toàn không có chút dodự nào. Rốt cuộc là có bao nhiêu quen thuộc đối với Chí Tôn cảnh, lại cótự tin nhiều, mới dám làm như thế? Lại tu luyện công pháp gì, có khảnăng nghịch thiên như thế?Thân thể Ngụy Dư Thanh trưởng lão cũng cứng đờ.Đột phá cảnh giới, không chỉ cần phải hấp thu năng lượng, quan trọnghơn chính là lý giải đối với công pháp và khống chế đối với bản thân.Một lần hành động đột phá ba cấp bậc nhỏ, không có bất kỳ ngừng lạinào, đây là lý giải đối với tu luyện đến trình độ nào?Phải biết rằng ăn vật đại bổ trùng kích cảnh giới, là con dao hai lưỡi.Một khi sử dụng không tốt, năng lượng trong cơ thể sẽ càng chồng chấtcàng nhiều. Nếu không có cách nào đột phá, còn có thể chết tại chỗ.Trong lịch sử đã có không ít người tu luyện, liều lĩnh dùng thiên tài địabảo, do đó không có cách nào tiêu thụ, trực tiếp nổ thành bụi phấn.Hạt sen Xích Diễm cho dù không phải loại bảo vật có thể khiến cho thânthể người ta nổ nát, Năng lượng cuồng bạo trong đó, một Chí Tôn sơ kỳcũng tuyệt đối không có thể hưởng dụng.Vị trước mắt này không chỉ ăn không có việc gì, còn có thể mượn nănglượng trong đó, đột nhiên tăng mạnh. Đây rốt cuộc là công pháp gì?Đối với môn công pháp này lại tự tin lớn tới mức nào, mới có thể làmđược, hoàn toàn không sai?- Mau nhìn, trùng kích nửa bước Hóa Phàm!Đang chấn động, lại nghe được phía dưới có tiếng kêu vang lên, hắn vộivàng nhìn lại.Chương 742: Đột phá giống như uống nước, phá cảnh giốngnhư đi dạo phố! (2)Quả nhiên thấy khí tức trên người Trương Huyền tăng mạnh, khôngnhững không có suy giảm, còn càng để lâu ép lại càng nhiều, hình nhưđang trùng kích nửa bước Hóa Phàm.Một viên hạt sen Xích Diễm, phá đến Chí Tôn cảnh!...Mọi người chấn động kinh ngạc, Đinh Hoành ở đối diện thiếu chút nữathì hù chết.Ban đầu, nói phải có nửa bước Hóa Phàm mới có khả năng tổn thươnghắn, là cố ý chọc cho đối phương tức giận, thuận tiện lộ rõ sự cường đạicủa mình. Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới...Người này tự nhiên thật sự đột phá, hơn nữa nhanh như vậy!Thoáng không chú ý, tu vi chân khí lại từ Chí Tôn sơ kỳ, đạt tới đỉnhphong, hơn nữa còn lập tức lại muốn trùng kích nửa bước Hóa Phàm.Sớm biết rằng người này mạnh như vậy, nói nhảm nhiều như vậy làm gì?Không phải là mình muốn chết sao?Từ phương hướng vị trí người này vừa rồi công kích có thể thấy, nếu thậtsự thành công, ngày hôm nay hắn làm không tốt sợ rằng sẽ muốn ngãxuống ở chỗ này.- Muốn đột phá, nằm mơ!Rít gào một tiếng, không chút do dự, Đinh Hoành xiết chặt bàn tay, mộtquyền đập xuống.Võ kỹ quỷ cấp viên mãn, Lạc Thương Quyền!Tuy rằng võ kỹ linh cấp, sử dụng càng cường đại hơn. Nhưng hắn chỉ làHóa Phàm sơ kỳ, đối với loại võ kỹ cấp bậc như vậy, còn xa mới tu luyệntới cảnh giới tiểu thành, không có cách nào phát huy ra lực chiến đấumạnh nhất, ngược lại không giống như võ kỹ quỷ cấp viên mãn, càngthuận buồm xuôi gió hơn.Lạc Thương Quyền, là một vị từ thương nhân từ Lạc Thủy tới, lĩnh ngộra quyền pháp, không người nào biết thương nhân này tên là gì, chỉ biếtlà trong quyền pháp mang theo một sự cuộn trào không ngừng, uy thế vôsong.Sau đó, trước khi thương nhân này chết, giao quyền pháp cho Hiên Viênvương thất, lưu truyền đến nay.Một chiêu vừa ra, chân khí giống như sông lớn, liên tục không dừng.Toàn bộ đài tế thiên, giống như là nước sông lan tràn ra cuồn cuộn bấttận, tùy ý chảy xuôi. Trương Huyền giống như một chiếc thuyền con điđêm bị nhấn chìm ở trong đó, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lật úp.- Vô sỉ!- Đáng giận, nhân lúc người ta đột phá lại công kích...- Còn là cường giả Hóa Phàm Cảnh, thực sự mất mặt!Không nghĩ tới hắn sẽ công kích vào lúc này, tất cả mọi người xem náonhiệt đều sốt ruột lớn tiếng la lên.Đường đường là cường giả Hóa Phàm, lúc này động thủ, quả thực mấtmặt xấu hổ.- Sinh tử một đường, nếu để cho Trương sư đột phá thành công, hắn lạithảm. Lúc này ra tay cũng không có gì đáng trách!Tuy rằng phẫn nộ, nhưng bọn họ cũng biết, không ra tay vào lúc này, mộtkhi chờ Trương sư đột phá thành công, lại cái gì cũng đã muộn.Dù sao, đây là chiến đấu, dính dáng tới sinh tử, mà không phải là luậnvõ, điểm đến liền dừng!- Công tử...Thấy động tác của Đinh Hoành, rõ ràng là muốn “Qua sông không qua,công kích giữa dòng chảy”, Kim Tòng Hải không nhịn được nhìn qua.- Hắn dám lựa chọn đột phá vào lúc này, khẳng định đã sớm có đối sách.Chúng ta xem tiếp là được...“Công tử” biết ý tứ của hắn, xua tay từ chối.Người thanh niên trước mắt này, cho hắn chấn động liên tiếp. Mỗi lầnđều nhìn thấy tiến vào tuyệt cảnh, kết quả là trong thời gian nháy mắtnghịch chuyển, khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối.Mà lần này... sẽ không xuất hiện tình huống tương tự chứ?Dù sao, dám ở thời điểm chiến đấu đột phá, nếu như không có tự tintuyệt đối, tuyệt đối không dám làm như thế.- Vâng...Kim Tòng Hải gật đầu, quay đầu lại nhìn, đột nhiên toàn thân cứng đờ,thân thể run lên:- Nguy rồi, hắn tự nhiên không chống đỡ!Chỉ thấy Trương Huyền phía dưới, hình như rơi vào trong ý cảnh trùngkích nửa bước Hóa Phàm, đứng ngây người ở tại chỗ, vẫn không nhúcnhích, mặc cho chính mình bị nước sông cuồng bạo nhấn chìm.Lạc Thương Quyền, tuy là do thương nhân sáng chế, nhưng không có sựngang dọc ra vào của thương nhân, sự lưỡng lự của con buôn, ngược lạimang theo tất cả khí phách nghiền ép.Hắn vốn ở vào thời khắc đột phá mấu chốt, dưới tình huống hoàn toànkhông có sự ngăn cản, bị loại lực lượng này đánh trúng, sợ rằng sẽ trựctiếp thân chết, đạo rơi, bị lập tức chém giết.Ầm!Một tiếng nổ mạnh vang lên. Đá vụn, bụi bặm bắn ra. Bóng dáng củangười thanh niên bị nhấn chìm ở trong lớp bụi mù mịt.- Trương sư...Đồng tử co lại, thân thể “công tử” run rẩy, thiếu chút nữa ngã sấp xuống.Mọi người quen nhìn đối phương vượt ra ngoài dự đoán, vốn tưởng rằngsẽ có thủ đoạn tuyệt địa phản kích. Dù thế nào cũng không nghĩ tới, tựnhiên... là ở vào thời điểm đột phá, không có bất kỳ năng lực phản khángnào!Một chút như vậy, sẽ không bị trực tiếp đánh chết chứ?Đây chính là cường giả Hóa Phàm, thi triển ra công kích mạnh nhất.Cường giả Hóa Phàm va chạm tới, cũng khó có thể chống lại, càng chưanói Chí Tôn đỉnh phong!- Kết thúc rồi...Ngụy Dư Thanh, Cổ Mục cũng đồng thời cảm thấy trước mắt tối sầm.Bọn họ đều là Chí Tôn đỉnh phong, đặt mình vào hoàn cảnh người khác,đổi thành góc độ của đối phương, ở dưới tình cảnh hoàn toàn không cóđề phòng... Có thể dự kiến được, sẽ bị lập tức công kích thành cặn bã,chết không thể chết lại.Vốn tưởng rằng, có thể một lần nữa chứng kiến kỳ tích, vị thanh niênnày có lẽ thật sự có thể phá tan lẽ thường và kiến thức của tất cả mọingười, thành công đột phá, ngăn cơn sóng dữ... Dù thế nào cũng khôngnghĩ tới, lại bị giết như thế...- Không có khả năng... Trương Huyền, ngươi không thể chết được!Mặt cười trắng bệch, viền mắt Mạc Vũ nhất thời đỏ lên.Trương Huyền, ngươi phải báo thù cho Lộ Trùng, làm sao có thể tự mìnhchết ở chỗ này?Nếu thật sự như vậy, làm thế nào có mặt mũi đối mặt với người học sinhnày...Không được, tuyệt đối không được!- Ha ha! Lâm trận đột phá, thích giả vờ với ta sao? Quả thực chết chưahết tội...Đinh Hoành cũng không nghĩ tới, công kích của mình có thể có hiệu quả.Hắn hưng phấn gào thét một tiếng.Chỉ có điều, hắn còn chưa nói dứt lời, liền nghe được một âm thanh quenthuộc từ trong bụi bặm vang lên.- Cảm ơn ra tay, giúp ta đột phá nửa bước Hóa Phàm!Ầm ầm!Âm thanh kết thúc. Ngay phía trước một khí tức đột nhiên nổ tung, giốngnhư giao long, trong nháy mắt bay lên, bay lượn cửu châu.Nửa bước Hóa Phàm, đạt được!Chương 743: Lực lớn mười vạn (1)- Cái gì?Đồng tử hắn co lại, lập tức liền nhìn thấy bụi bặm chậm rãi tan đi. Mộtbóng người đã chậm rãi đi tới.Không phải Trương Huyền thì là ai!Lúc này, trên người Trương Huyền hoàn toàn không có chút chật vậtnào, không dính một hạt bụi nhỏ. Hình như mới vừa rồi bị công kích cănbản không phải là hắn.Một điểm quan trọng hơn, khí thế toàn thân như mây, lực lượng cuồngbạo từ huyệt đạo toàn thân bắn ra, so với trước cường đại không biết gấpbao nhiêu lần.- Ngươi, ngươi...Toàn thân Đinh Hoành cứng đờ.Toàn lực đánh ra công kích, thật sự rơi vào trên người đối phương,không những không có giết chết, còn khiến cho hắn đột phá, thật sự đạttới nửa bước Hóa Phàm. Điều này... tuyệt đối không phải là sự thật!Trước đó, đám người “công tử” cảm thấy Trương Huyền lần này lẽ nàogặp kiếp nạn, mỗi một người đều đứng ngây ra tại chỗ.Thuộc loại con gián sao?Đánh như vậy cũng không hề có chuyện gì?- Nửa bước Hóa Phàm thì thế nào, chết!Mắt Đinh Hoành đỏ ngầu, khẽ cắn răng, cổ tay lật một cái. Một thanhtrường kiếm xuất hiện ở trong lòng bàn tay hắn, trực tiếp đâm qua.Trước đó, hắn vẫn không sử binh khí, không phải nhân từ nương tay, màlà cảm thấy muốn đối phó với một Chí Tôn đỉnh phong, không cần thiết.Hiện tại người này nghịch thiên như thế, lại không sử dụng nữa, hắn sợrằng thật sự phải chết ở chỗ này.Hắn không thể tiếp tục kìm chế được.Ầm!Kiếm quang giống như nước, hơi lạnh giống như sương.Hắn đạt được Hóa Phàm cảnh, lại chìm đắm ở trong thế giới kiếm đạohơn một trăm năm, từ lâu tu luyện xuất thần nhập hóa. Một chiêu sửdụng ra, kiếm khí ngang dọc, kiếm quang màu trắng, bao phủ phạm vikhoảng cách mấy chục thuớc, khiến người ta khó có thể tới gần người.- Là kiếm ý!Gương mặt tất cả mọi người đều thoáng nghiêm lại.Có thể lĩnh ngộ chân ý của binh khí, nói rõ lý giải đối với binh khí đã đạtđến một cảnh giới cực kỳ cao thâm. Thi triển ra, giống như điều độngcánh tay.Đây là một loại ý cảnh, cảm ngộ và tâm đắc đối với binh khí, nếu khôngcó nhiều năm khổ công rất khó hoàn thành. Lĩnh ngộ cái này, cùng cấpbậc muốn chiến thắng, gần như không có khả năng.- Không chỉ lĩnh ngộ kiếm ý, còn đi rất xa!Lông mày Kim Tòng Hải nhăn lại:- Xem ra, Trương sư muốn giành thắng lợi, gần như không có khả nănggì!Trước khi Trương Huyền đột phá, đối phương chỉ dựa vào võ kỹ, mặc dùcó thể tổn thương được, muốn giết chết còn cần tốn không ít thủ đoạn.Nhưng thi triển ra kiếm ý, lại khác.Kiếm ý đại biểu cho phong quang và tốc độ của kiếm. Trong cường giảcùng cấp bậc, lĩnh ngộ tầng này, rõ ràng đều phải tăng thêm một bậc.Mà vị Trương Sư này, ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới, lại sử dùngchính là thương. Sợ rằng lý giải đối với kiếm ý, còn xa mới bằng được.Còn muốn thắng được, khó khăn lại càng thêm khó khăn.Đám người “công tử”, Ngụy Dư Thanh mặc dù không nói chuyện, nhưngbiểu tình mỗi người nghiêm trọng. Rất rõ ràng, bọn họ cũng thầm chấpnhận sự thật này.Cường giả Hóa Phàm Cảnh lĩnh ngộ kiếm ý, không phải khủng khiếpbình thường. Có thể nói, cho dù Kim Tòng Hải ra tay, muốn thắng được,cũng phải tiêu tốn một hồi hành động.Ầm!Kiếm khí trực tiếp xẹt qua, mặt đất bị đâm ra một khe rãnh thật sâu.- Tới rất hay!Khác với sự khẩn trương của mọi người, trên mặt Trương Huyền khôngcó nửa phần sốt ruột, mà là khẽ cười, bước về phía trước.Bóng người hư ảo, trong thời gian nháy mắt đã đi tới bốn, năm thước.Dường như sớm biết chiêu số và kiếm quang của đối phương, thân thểlắc lư trái phải, kiếm khí sắc bén, bay sát da đầu, không tổn thương đượcnửa phần.Lúc này, Trương Huyền thật giống như một con cá bơi linh hoạt. Cho dùkiếm khí phía trước giống như tấm lưới, cũng có thể thuận lợi tìm đượcchỗ sơ hở, dễ dàng chui qua.- Nửa bước Hóa Phàm... quả nhiên cường đại!Cảm nhận được lực lượng trên người biến hóa, Trương Huyền vừa đi vềphía trước vừa cảm thán.Dựa theo tình huống bình thường, hắn không có cách nào đột phá nửabước Hóa Phàm.Tạ Cửu Thần đường chủ thu thập rất nhiều bí tịch Chí Tôn, nhưng độtphá nửa bước Hóa Phàm như thế nào, cũng không có mấy quyển. Mặcdù có ghi chép linh tinh, sắp xếp lại, cũng không toàn diện, không cócách nào hình thành bí tịch thiên đạo thật sự.Chính là nguyên nhân như vậy, sau khi thuận lợi đột phá xong Chí Tônđỉnh phong, hắn mới ngừng lại.Chỉ có điều, lực lượng trong hạt sen Xích Diễm thật sự quá cuồng bạo.Hắn muốn dừng, lực lượng lại không tiêu hao sạch sẽ, căn bản khôngdừng lại được, lại xuất hiện cục diện tiếp tục trùng kích nửa bước HóaPhàm.Dựa theo đạo lý, không có công pháp thiên đạo tương ứng, mạnh mẽtrùng kích, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Làm không tốt, còn có thể bởivậy mà bị thương.Có thể nói là vô cùng nguy hiểm. Hắn thiếu chút nữa lại không khốngchế được lực lượng cuồng bạo trong cơ thể.Nhưng vào lúc này, Đinh Hoành ra tay.Lực lượng cường đại đập vào mặt, lập tức khiến Trương Huyền sắp nổmạnh, hoàn toàn áp chế được. Hai lực lượng va chạm vào nhau, hắnkhông những không có việc gì, trái lại mượn cơ hội đột phá gông cùmxiềng xích, thành công thăng cấp.Có thể nói, nếu không có người này ra tay, hắn làm không tốt sẽ bởi vìlực lượng cuồng bạo của hạt sen Xích Diễm mà tẩu hỏa nhập ma, khôngcần đánh, cũng sẽ bị thương.Vốn định giết hắn, nhưng ở trong lúc vô ý giúp hắn một chút, thuận lợiđột phá.Chính là nguyên nhân như vậy, vừa rồi hắn mới nói “cảm ơn”, thật lòngthật ý, không có nửa phần giả tạo.Đương nhiên, nếu như để cho Đinh Hoành biết chuyện này, hắn nhấtđịnh sẽ nôn ra máu nhiều lần, lập tức tức giận mà chết.Chuyện gì thế này?Sớm biết vậy, hắn tất nhiên không thể sốt ruột, không ra tay......Ý nghĩ lóe lên ở trong đầu liền biến mất. Tiến vào khu vực kiếm quangcủa đối phương, Trương Huyền đánh ra một quyền.Lúc này, hai tròng mắt hắn có hoa văn chảy xuôi, mắt Minh Lý lại vậnchuyển.Mắt Minh Lý của hắn, có thể nhìn thấu cường giả vượt qua bản thân mộtcấp bậc nhỏ.Đinh Hoành Hóa Phàm nhất trọng Tăng Thọ cảnh sơ kỳ, dưới hoa vănlưu chuyển, các loại chỗ thiếu hụt, chiêu số, ở trước mặt hắn hoàn toànkhông bị che giấu.Chương 744: Lực lớn mười vạn (2)Ầm ầm!Thiên đạo quyền phối hợp với chân khí huy hoàng, hình thành mộtquyền cầu vồng, từ trong kiếm quang bắn tới.- Đáng giận!Không nghĩ tới thi triển ra kiếm quang, vẫn bị đối phương chui qua, cònđánh ra một quyền, khuôn mặt Đinh Hoành tái mét, rít gào một tiếng.Trường kiếm vòng qua nửa vòng, nhất thời che phủ kín phía trước.Quyền cầu vồng rơi vào trên thân kiếm, công kích cường đại, phát ra mộttiếng kim loại va chạm vang lên giòn giã. Đinh Hoành không nhịn đượclui về sau hai bước.- Lực lớn mười vạn? Lực lượng Tăng Thọ cảnh?Sắc mặt hắn nhất thời trắng bệch.Chí Tôn cảnh, lại gọi là vạn đỉnh cảnh, ý tứ là lực lượng đột phá vạnđỉnh. Chỉ dựa vào lực lượng là có thể ép ngang cái thế, khí phách vôsong.Đạt được loại cấp bậc như vậy, tăng mỗi một cấp bậc nhỏ, lực lượng sẽtăng một vạn đỉnh.Chí Tôn hậu kỳ bình thường, vừa vặn nắm giữ lực lượng bốn vạn đỉnh.Về phần Hóa Phàm cảnh, vượt qua phàm thai, tuy rằng có thể mượn lựclượng thiên địa phát huy ra lực chiến đấu siêu cường, nhưng cũng có hạnchế.Nhất trọng Tăng Thọ cảnh, dưới tình huống bình thường, toàn lực bạophát, mười vạn đỉnh chính là giới hạn cuối.Bởi vậy cũng được gọi là lực lớn mười vạn.Nếu như nói vạn đỉnh đại biểu cho Chí Tôn, lực lớn mười vạn lại đạibiểu cho Hóa Phàm.Vị trước mắt này, chỉ là nửa bước Hóa Phàm, là có thể phát huy ra lựclớn mười vạn... Rốt cuộc làm sao làm được?Ban đầu, Đinh Hoành còn nghĩ, cho dù đối phương đột phá, trên lựclượng tuyệt đối, khẳng định có chỗ không bằng. Hiện tại nhận mộtquyền, hắn lập tức biết, tất cả loại ưu thế này đã không con.- Cho dù lực lượng đạt được mười vạn, lại như thế nào? Chỉ dựa vàoquyền pháp, đã muốn loại bỏ kiếm ý của ta, không có cửa đâu!Hàm răng hắn lại cắn chặt.Ầm!Trường kiếm múa lên, kiếm quang như thoi đưa. Từng kiếm ý, trong thờigian nháy mắt che kín toàn thân, giống như nước chảy, hình thành mộtvòng ánh sáng.- Vô sỉ!Nhìn thấy chiêu này ở trong mắt, “công tử” hừ một tiếng.- Quả thật đủ vô sỉ!Kim Tòng Hải gật đầu:- Lợi dụng kiếm ý bao phủ bản thân, chẳng khác nào áp dụng phòng ngự,không cầu có công, nhưng cầu không qua t! Đường đường là cường giảHóa Phàm Cảnh bị một nửa bước Hóa Phàm làm cho chỉ có thể phòngngự, thực sự hắn cũng đủ kỳ lạ!Chiêu này của Đinh Hoành hiện tại, không phải muốn giết chết TrươngHuyền, mà là phòng ngự bản thân.Kiếm quang sắc bén, bao phủ toàn thân kín không kẽ hở, nắm đấmcường thịnh mấy đi nữa, cũng không có khả năng thông qua, đả thươngngười.Nói cách khác, người này hiện tại đã bị thủ đoạn luân phiên của ngườithanh niên trước mắt này làm cho khiếp sợ.Biết lại muốn giết chết đối phương, đã không thể nào, hắn trực tiếp ápdụng thế phòng thủ.Cường giả Hóa Phàm, cho dù ở liên minh vạn quốc cũng là nhân vật caocao tại thượng, lúc này bị một nửa bước Hóa Phàm ép thành như vậy,cho dù tận mắt nhìn thấy, cũng làm cho người ta cảm thấy đầu choángmắt hoa.- Chủ động phòng thủ... vậy Trương sư, có phải không có biện pháp haykhông?Ngụy Dư Thanh không nhịn được hỏi.- Quả thật không có biện pháp tốt. Kiếm ý che kín toàn thân, khôngngừng lưu chuyển, không tìm được khe hở. Trừ khi cũng lĩnh ngộ đượckiếm ý cảnh, nếu không, muốn phá vỡ loại thế phòng thủ này, rất khó!Kim Tòng Hải nói.Áp dụng loại thế phòng thủ này, kiếm ý chảy xuôi, toàn thân đều cóphong quang kiếm khí, nắm đấm lại cứng rắn nữa, cũng chỉ là thân thểphàm thai, làm sao có thể cứng rắn chống lại với kiếm khí nổi tiếng làsắc bén?- Trương Huyền, ngươi rất lợi hại. Chỉ có điều, hiện tại không thể gâythương tổn được ta, ta cũng không thể gây thương tổn được ngươi! NếuĐinh Mục đã chết, không bằng chúng ta dừng lại tại đây, nước giếngkhông phạm nước sông. Thế nào?Phòng ngự trước công kích của đối phương, lúc này Đinh Hoành mới thởphào nhẹ nhõm, nhìn về phía người thanh niên cách đó không xa, mởmiệng nói.Đối phương chém giết tôn tử hắn sủng ái nhất, ban đầu muốn giết chếtđối phương, lấy lại uy nghiêm. Hiện tại hắn lại phát hiện, không nhữngkhông giết được, làm không tốt mình còn có thể chết. Hắn rầu rĩ hồi lâu,không thể làm gì khác hơn là lui về phía sau một bước.Đinh Mục chết thì chết. Nhiều hậu người như vậy, hắn luôn có thể lựachọn ra một người mới, tiếp nhận chức vụ vương vị. Một khi mình bịgiết chết, thật sự lại cái gì cũng bị mất.- Không thể gây thương tổn được ngươi?Trương Huyền lắc đầu:- Ngươi suy nghĩ nhiều quá!- Thế nào? Kiếm ý của ta trôi nổ, che kín toàn thân, ngươi còn muốn lấynắm đấm phá ra được sao?Đinh Hoành cười lạnh:- Trừ khi, ngươi cũng lĩnh ngộ kiếm ý, lấy kiếm ý đấu với kiếm ý... Chỉcó điều, điều này có thể sao?Nói đùa!Hắn vì lĩnh ngộ kiếm ý, từng vào vùng đất cằn khô sỏi đá, ở lại tròn bamươi năm, lúc này mới thành công đột phá. Người trước mắt này, ngaycả hai mươi cũng chưa tới, cho dù bắt đầu luyện kiếm từ trong bụng mẹ,có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu?Huống gì, trước đó hắn thi triển thương pháp, mình cũng nhìn thấy.Chiêu số tinh thuần, lực lượng mười phần. Rất rõ ràng có thành tựu cựccao thâm.Thứ binh khí này, mặc dù không có hạn chế, mỗi người đều có thể tuluyện vài loại, nhưng muốn luyện một loại đến cực hạn, phải tốn vô sốtinh lực.Tu luyện thương pháp tới cảnh giới như thế đã rất tốt rồi, còn muốn tuluyện ra kiếm ý... điều này có khả năng sao?- Để cho ta thi triển kiếm ý? Ở đây xác thực không có khả năng!Biết suy nghĩ của hắn, Trương Huyền cười nhạt. Cổ tay lật một cái, mộtthanh trường kiếm xuất hiện ở trong lòng bàn tay.- Bởi vì... cấp bậc của thứ này quá thấp!Dựa theo lời nói, hắn cầm chuôi kiếm, chậm rãi rút ra.Oong! Oong! Oong!Trường kiếm còn chưa có hoàn toàn rút ra khỏi vỏ, tất cả bội kiếm củamọi người xung quanh, thân kiếm bên thắt lưng không khỏi tự mìnhvang lên âm thanh, giống như triều bái đế vương, run rẩy.- Vạn kiếm đồng loạt kêu lên, rồng ngâm ngang trời... Đây là, đây là...cao thâm hơn so với kiếm ý... kiếm tâm cảnh?Da đầu nổ tung, trước mắt Đinh Hoành tối sầm.Chương 745: Một kiếm chém Hóa Phàm (1)Kiếm tâm, lấy tâm làm kiếm, lấy ý làm thế, đến mức đánh ra đều là kiếmchiêu.Kiếm ý vừa so sánh với nó, chính là lĩnh ngộ nông cạn nhất, ấu trĩ khôngthể lại ấu trĩ hơn.Cỏ dại cùng với đại thụ che trời khác nhau.Vốn tưởng rằng trường kiếm thi triển ra, kiếm ý ngang dọc, đối phươngchắc chắn sẽ thất bại. Cho dù không giết chết, cũng có thể bảo vệ đượcbản thân, ung dung dừng tay. Nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới, đốiphương căn bản không quan tâm... Người ta đối với kiếm lĩnh ngộ caothâm hơn so với hắn, tự nhiên đạt được kiếm tâm cảnh!Đây chính là cảnh giới vô số cường giả Hóa Phàm, vẫn không có cáchnào đạt được. Một tiểu tử vừa đột phá nửa bước Hóa Phàm, chưa đủ haimươi tuổi, lại lĩnh ngộ được...Khi dễ hắn trên mặt đất không thể bay, kết quả thét một tiếng chói tai,Thiết Bối Dực Long rơi xuống, khiếp sợ đến mức không dám cùng hắnđối chiến.Cười nhạo thực lực của hắn không đủ, không có cách nào tổn thươngđược mình, kết quả... trong chớp mắt đột phá, trùng kích nửa bước HóaPhàm thành công.Cảm thấy đối phương không lĩnh ngộ kiếm ý, không phá nổi phòng ngự.Ai biết người ta không chỉ lĩnh ngộ, còn đạt được kiếm tâm cảnh càngcao hơn...Đại ca, ngươi còn có gì không lĩnh ngộ, có thể sớm nói một chút, để chota có một sự chuẩn bị hay không? Còn như vậy, mẹ nó quá dọa người...Chỉ cảm thấy tự tin tan vỡ, Đinh Hoành có chút không chịu được.- Không sai, ngươi nói đúng. Thật sự là kiếm tâm cảnh!Trương Huyền khẽ cười, trường kiếm trong tay cuối cùng rút ra.Kiếm của hắn là đoạt được từ Lâm gia, cấp bậc cũng không cao. Chỉ làquỷ cấp thượng phẩm mà thôi. Thoạt nhìn cũng không sắc bén. Chẳngbiết tại sao, lại khiến cho người ta một loại cảm giác kiên cố không gìphá nổi.Kiếm khí lưu chuyển, khí tức phun ra nuốt vào, cổ tay run lên, không khínhất thời giống như trang giấy bị cắt ra.Ầm!Dưới tình huống bình thường, vòng ánh sáng kiếm khí trên người ĐinhHoành, lực lượng chỉ có thể hơn hắn rất nhiều, rất khó đánh bại. Chẳngbiết tại sao, chống lại thanh kiếm cũng không sắc bén này, giống nhưnam châm va chạm tới hai cực tương đồng, ngay cả chống đỡ cũngkhông dám, trong nháy mắt tản ra.Xì!Kiếm khí xẹt qua, Đinh Hoành tê rần. Cánh tay trái nhất thời bị chémxuống. Chỗ bị cắt qua, ngay cả máu cũng không chảy ra.Kiếm khí kiếm tâm cảnh, sức mạnh vô địch. Lại thêm lực lượng củaTrương Huyền dĩ nhiên không kém gì hắn. Cho dù là cường giả HóaPhàm Cảnh, cũng không ngăn cản được chút nào.- Trốn!Sắc mặt Đinh Hoành trắng bệch. Hắn biết tiếp tục nữa, chắc chắn phảichết không thể nghi ngờ. Hắn làm sao còn dám dừng lại, vội xoay ngườibỏ chạy.Khi đến, khí thế hung hăng đến. Khi đi trốn vào đồng hoang.Đường đường là lão tổ Hiên Viên vương quốc, cường giả Hóa Phàmcảnh, tự nhiên lấy loại cục diện này kết thúc, ngoài dự đoán của tất cảmọi người.- Quá mạnh mẽ!- Lâm trận đột phá, một kiếm chém Hóa Phàm. Nam nhi chính là nhưvậy!- Từ hôm nay trở đi, Trương sư lại là thần tượng của ta. Ai cũng khôngcần tranh với ta.- Đây mới là thiên tài. Đinh Mục và hắn vừa so sánh, cái gì cũng khôngtính....Thế hệ trẻ tuổi đứng ngoài xem, mỗi một người ánh mắt nóng như lửa.Trước đó, Trương Huyền một mình đến đây, khiêu chiến thái tử đươngtriều, tất cả mọi người cảm thấy hắn quá mức cuồng vọng, cũng khôngthích. Dựa theo sau lại, một lời phá vạn quân, sư ngôn thiên bẩm, một lờiphá cảnh, nhận được ân huệ nửa sư, cảm kích càng lúc càng nồng đậm.Mà giờ khắc này, nhìn thấy được hắn thần uy vô địch, ngay cả lão tổHiên Viên vương quốc cũng bị đánh cho chạy trối chết, cuối cùng bọn họhoàn toàn bội phục, đầy sùng bái.Một người chiến đấu với một quốc gia.Là nam nhi, là như vậy!- Các ngươi có khả năng không biết. Ta nghe nói là Đinh Mục giết họcsinh của Trương sư, Trương sư báo thù cho hắn, lúc này mới xông tới!- Làm sao ngươi biết?- Đường ca ta là thuần thú sư Chu Tiến được thái tử điện hạ ngự dụng.Tin tức này là do hắn trong lúc uống say vô ý nói ra được!- Vì thay học sinh báo thù, một mình chiến đấu với một quốc gia, mộtmình chống lại Hóa Phàm?- Phải biết rằng thời điểm hắn vừa tới, thực lực cũng không phải lợi hạinhư vậy...- Có một vị lão sư như vậy, cho dù chết... cũng đáng!...Trong đám người, có người biết chuyện nói ra sự tình từ đầu đến cuốimột lượt. Tất cả mọi người đều xiết chặt nắm đấm, viền mắt ửng đỏ.Người tu luyện, may mắn nhất chính là tìm được một vị lão sư tốt, chỉđiểm tu luyện.Vị Trương Sư này không chỉ thực lực bản thân cao, giảng bài lợi hại, vìhọc sinh còn muốn một mình đối đầu với vương quốc phong hào, khôngcó lùi bước. Phần tình nghĩa này, cũng đủ để không làm thất vọng cáidanh hiệu “sư” này....Mọi người kích động. Mỗi một người đầy hưng phấn, đầy sùng bái. Trênđài tế thiên, nhìn thấy Đinh Hoành muốn chạy trốn, mắt Trương Huyềnhíp lại một cái.- Hừ, chạy trốn sao?Hai hàng lông mày rướn lên, bước chân nâng lên, đuổi theo.Từng trải qua chuyện của Đinh Mục, hắn biết đạo lý nuôi hổ mắc họa.Nếu động thủ, lại phải đuổi tận giết tuyệt, hoàn toàn không thể lưu lạingười sống. Nếu không, gặp phiền phức trước sau sẽ là mình.Trước đây không nhân từ nương tay, cũng sẽ không có chuyện Lộ Trùnghi sinh.Nếu động thủ, vậy thì không thể lưu lại hậu hoạn.- Dừng lại cho ta!Cổ tay run lên, trường kiếm hạ xuống.Kiếm khí như cầu vồng, xuyên qua khoảng cách trăm thước, trực tiếp bổxuống về phía Đinh Hoành đang chạy trốn.Đạt được nửa bước Hóa Phàm, đối với xung quanh đã vốn có năng lựckhống chế nhất định. Trước đây kiếm khí phun ra nuốt vào, hơn mườithước chính là cực hạn. Lúc này, dưới chân khí tuôn ra, đủ để lan tràn tớikhoảng cách trăm thước.Ầm!Kiếm khí bổ vào trên lưng đối phương, vẽ ra một miệng máu cực lớn, dữtợn đáng sợ.Bởi vì khoảng cách xa, uy lực lại yếu đi không ít, nếu không, chỉ mộtkiếm này, có thể chém hắn thành hai khúc.- Huyết tế!Cảm nhận được đau đớn trên người, biết cho dù khoảng cách quá xa, uylực chiêu này tạm thời không giết chết được mình. Nhưng liên tục bịchém tới mấy kiếm, mình cũng nhất định phải chết không thể nghi ngờ.Cắn răng một cái, Đinh Hoành thiêu đốt máu tươi, tốc độ đột nhiên tănglên gấp đôi.Trước đây, Đinh Mục thi triển phương pháp huyết tế, là do hắn truyềnthụ. Tuy rằng có thể trong khoảng thời gian ngắn bạo phát ra ra lựclượng và tốc độ của bản thân. Chỉ có điều... có thời gian hạn chế nhấtđịnh. Thời gian qua đi, tu vi lại sẽ tự động giảm cấp.Giết địch một nghìn, tự tổn thương tám trăm.Có thể nói, đây là tuyệt chiêu chỉ vạn bất đắc dĩ mới sử dụng. Đổi lạithành lúc bình thường, thi triển huyết tế, tất nhiên phải chém giết đối thủ,báo thù rửa hận. Nhưng bây giờ... hắn thật sự sợ.Người này mỗi lần thoạt nhìn đều phải thua không thể nghi ngờ, kết quảlại ở trong tuyệt địa tập kích ngược, khiến người ta kinh hoàng.Hắn sợ chiến đấu một hồi nữa, đối phương còn có thể lấy ra vô số thủđoạn. Nếu thật sự như vậy, hắn ngay cả sức lực chạy trốn cũng không có.Vèo!Huyết tế thi triển ra, tốc độ tăng mạnh. Trong thời gian nháy mắt ĐinhHoành liền chui vào trong khu nhà giống như mê cung của vương thành.- Đáng giận!Thấy người này biến mất, Trương Huyền nhất thời xiết chặt nắm đấm.Hắn tuy rằng thành công đột phá, đạt được nửa bước Hóa Phàm, nhưngmạnh mẽ vận dụng lực lượng, nghịch thiên mà đi, trên người đã cókhông ít nội thương.Hơn nữa trước đó sử dụng nhiều lần thân pháp thiên đạo, đến bây giờ đãgần như cực hạn. Tiếp tục sử dụng, sợ rằng còn chưa có đuổi kịp, đãkhông chịu nổi, trực tiếp suy sụp.Mà không cần cái này, chỉ nói công pháp khinh thân, căn bản không họcqua. Hơn nữa thực lực của mình không bằng đối phương, làm thế nàođuổi kịp Đinh Hoành thi triển huyết tế?- Không cần tiếc nuối. Người này thi triển huyết tế, lại thêm bị ngươichém rơi một tay, cho dù ngày hôm nay may mắn chạy thoát giữ đượctính mạng, tu vi cũng sẽ hao tổn hơn phân nửa. Sợ rằng ngay cả nửabước Hóa Phàm cũng rất khó duy trì, sẽ không đủ gây ra sợ hãi!Đang nghĩ ngợi có nên dùng những binh sĩ nắm giữ nửa nghĩa sư này, ởtrong toàn thành tìm kiếm, nhổ cỏ nhổ tận gốc hay không, hắn liền ngheđược một âm thanh vang lên.Hắn quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, một thiếu niên cườikhanh khách đã đi tới.So với Triệu Nhã, tuổi tác không khác biệt lắm. Thân thể thoạt nhìn cóchút gầy yếu. Đôi mắt thật ra đen nháy sáng ngời, để lộ ra linh quang, danhẵn nhụi, diện mạo tuấn mỹ.- Nữ?Hắn nhướng mày.Mặc dù đối phương mặc y phục nam sĩ, nhưng làm sao giấu diếm đượcTrương Huyền nắm giữ mắt Minh Lý.Loại năng lực này danh sư lục tinh mới có cơ hội lĩnh ngộ. Ngay cả ngụytrang cũng có thể nhìn thấu, đừng nói là nữ giả nam trang.- Tại hạ Triệu Phi Vũ, từ liên minh vạn quốc đến, ra mắt Dương sư!Người thiếu niên cũng không biết mình đã bị nhìn thấu thân phận, chỉmỉm cười, ôm lấy quạt giấy, tự mang theo vẻ hào hiệp.Vị thiếu niên này chính là vị “công tử” từ liên minh vạn quốc tới. Chỉ làai cũng không nghĩ tới, không ngờ nàng là một nữ nhi ruột thịt của quốcvương.Chương 746: Một kiếm chém Hóa Phàm (2)- Cảm ơn đặc sứ ra tay!Nghe đến liên minh vạn quốc, Trương Huyền nhất thời hiểu được.Vừa rồi, đột nhiên xuất hiện một thủ lệnh của liên minh, không thừanhận vị trí quốc vương của Đinh Mục, hóa giải cục diện quẫn bách. Chỉsợ chính là do người trước mắt gây nên.Nếu không, hắn thật sự nghĩ không ra có người nào có thể làm được.- Hiên Viên vương thất thay đổi quốc chủ, không báo tới liên minh, mộtmình hành sự. Ta chỉ là theo quy định làm việc mà thôi!“Công tử” Triệu Phi Vũ mỉm cười, nhìn về phía người thanh niên trướcmắt, vẻ mặt bội phục:- Muốn nói cảm ơn, chắc hẳn là ta cảm ơn ngươi mới đúng. Là phươngthuốc của ngươi, khiến cho ta khôi phục. Nếu không, sợ rằng bây giờ tacòn nằm ở trên giường, nhắm mắt đợi chết!- Phương thuốc?Trương Huyền nghi ngờ.- Chính là Trương sư dùng tên giả Liễu Trình, ở nghiệp đoàn y sư ThiênVũ vương quốc giải quyết vấn đề khó khăn cuối cùng trên tường nghivấn khó xử lý. Ta mắc chính là chứng bệnh này, tìm hết lương y, cũngkhông thể chữa được. Là ngươi giải quyết thương thế trên người, mớikhiến ta khôi phục!Triệu Phi Vũ đạo.Nữ nhân này mặc nam trang giả “công tử” quyền quý chính là nhị côngchúa của liên minh vạn quốc trước đây bệnh nặng nằm giường, khi dậymột quyền đánh nát đá.Biết là được một y sư của vương quốc nhất đẳng chữa trị, nghe được cáitên “Liễu Trình” này, nàng liền mang theo thuộc hạ Kim Tòng Hải chạytới.Đến cảnh nội Hiên Viên vương quốc, Kim Tòng Hải đi tìm Cổ Mục. Haingười gặp phải Tôn Cường, biết Liễu Trình chính là Trương Huyền, lúcnày mới đến nơi này, ra tay giúp đỡ.Nếu không, nàng cùng hắn không thân chẳng quen, làm sao có thể vì mộtdanh sư nhị tinh, phản bác vương quốc phong hào phía dưới? Lại nhiềulần bảo Kim Tòng Hải ra tay cứu người?- Cơ tiên thiên không có lực?Nhớ lại một chút, Trương Huyền cũng nghĩ tới.Lúc đó chỉ là giải quyết vấn đề khó khăn, sát hạch y sư, không nghĩ tớilại còn cứu một người.Hơn nữa nhìn hình dáng, địa vị của nữ hài này không thấp.- Đúng vậy!Triệu Phi Vũ gật đầu.- Phương thuốc của ta trị chứng bệnh của ngươi. Ngươi cũng giúp ta giảiquyết khó khăn. Chúng ta xem như là hai bên không ai thiếu nợ ai!Trương Huyền ôm quyền.Hắn không muốn nợ người ân tình, để tránh dính vào nhân quả.Vừa rồi đối phương ra tay, xem như là báo ân. Hai người xem như đãthanh toán xong.- Hai bên không ai thiếu nợ ai?Triệu Phi Vũ sửng sốt.Dưới tình huống biết rõ hắn là đặc sứ của liên minh vạn quốc, hơn nữacòn có ý lấy lòng, tự nhiên yêu cầu gì cũng không cầm. Thật đúng là mộtquái nhân.Phải biết rằng, đổi lại thành người khác, có cơ hội như thế, khẳng định sẽđưa ra yêu cầu.Tròng mắt xoay chuyển, nàng mỉm cười:- Có thể! Chỉ có điều... Ngươi chém giết quốc vương một vương quốcphong hào của chúng ta, đuổi lão tổ đi, điều này giải quyết như thế nào?Nếu như không có giao phó, chắc chắn sẽ gây ra rung chuyển.Một bên đường đường là vương quốc phong hào, bây giờ bị làm cho thấtlinh bát lạc. Quốc vương gần kế vị tử vong, lão tổ chạy thoát, vươngquốc khác biết được cục diện này, rung chuyển là điều tất nhiên.- Điều này...Trương Huyền sửng sốt.Hắn chỉ muốn báo thù cho Lộ Trùng, cũng không nghĩ tới những thứnày.Cục diện hiện tại này, Hiên Viên vương quốc quả thật gặp phải phong babão táp lớn. Vương triều huỷ diệt chỉ là chuyện sớm hay muộn.- Ta cho ngươi đề nghị thì thế nào?Thấy hắn do dự, mắt Triệu Phi Vũ lóe lên, nở nụ cười.- A?- Nếu ngươi một mình diệt quốc, do ngươi làm quốc quân mới, khẳngđịnh không ai có ý kiến. Ta cũng tiện trở về báo cáo kết quả công tác.Triệu Phi Vũ đạo.Nàng cố ý hỏi như vậy, không phải gây khó dễ, mà là vì cái này.Trước đó, nàng đã suy nghĩ đến điểm này. Nếu không cũng không có khảnăng giúp đỡ Trương Huyền.Vị trước mắt này, một người thắng được một quốc gia, cho dù lên làmquốc quân, khẳng định cũng không có ai dám nói thừa thêm một câu.Giúp hắn leo lên vị trí quốc vương, xem như báo đáp ân tình cứu mạng,có thể thoả mãn trở lại.- Làm quốc vương?Trương Huyền lắc đầu:- Không có hứng thú.Hắn trước ba mươi tuổi phải trùng kích danh sư cửu tinh thành công,mới có thể còn mạng sống sót. Lưu lại nơi này làm quốc vương của mộtvương quốc phong hào, thật đúng là hắn chưa từng nghĩ tới.- Vậy...Không nghĩ tới hắn lại trực tiếp từ chối, Triệu Phi Vũ sửng sốt.Làm quốc vương, hiệu lệnh khắp nơi, uy chấn trong nước, là chuyện vôsố người tha thiết ước mơ. Hắn tự nhiên không đồng ý...- Hiên Viên vương quốc biến thành như vậy, thật sự là lỗi của ta. Nhưvậy đi, ta mặc dù không muốn làm quốc vương, thật ra có thể giúp cácngươi xem xét một chút!Có chút do dự, Trương Huyền nói.Bất kể nói thế nào, nước không thể một ngày không có chủ. Bằng không,khẳng định sinh linh đồ thán, phiền phức rất nhiều. Đây cũng không phảilà điều hắn nguyện ý nhìn thấy được.- A?Không nghĩ tới mình không muốn làm, còn giúp tìm một người, TriệuPhi Vũ đầy kỳ quái nhìn qua:- Giúp ta chọn một quốc vương? Không biết là thần thánh phương nào?Đừng nói cho ta biết là Tôn Cường!Nếu như là Tôn Cường nói, nàng khẳng định sẽ khóc.Người này thực lực không được tốt lắm, giọng điệu lại lớn không thểchịu được. Mấu chốt nhất chính là, một chút năng lực quan sát lực cũngkhông có. Nếu thật sự lên làm quốc vương, sợ rằng không bao lâu, toànbộ Hiên Viên vương quốc đều sẽ xong đời.- Tôn Cường? Làm sao có thể. Để cho hắn làm quốc vương, chính là tàilớn dùng vào việc nhỏ!Trương Huyền lắc đầu.Tôn Cường lại là quản gia của mình, sau này phải đi theo mình, tới thếgiới càng lớn hơn, làm sao có thể ở lại loại địa phương nhỏ này, làmngười đứng đầu một nước?- ... Khụ khụ!Bị nước bọt sặc một cái, vẻ mặt Triệu Phi Vũ bất đắc dĩ.Thật là có dạng chủ tử gì, lại có dạng người hầu như vậy.Vốn tưởng rằng Tôn Cường thích khoác lác, là nguyên nhân của mộtmình hắn. Hiện tại xem ra, người chủ tử này còn khoa trương hơn...Một người Ích Huyệt cảnh, cái gì cũng không biết, làm quốc vương củavương quốc phong hào, còn tài lớn dùng vào việc nhỏ... Ta có thể vui vẻnói chuyện phiếm không?- Vậy ngươi muốn chọn ai?Cố nén phiền muộn, Triệu Phi Vũ hỏi.- Nàng...Trương Huyền mỉm cười, hướng lên bầu trời ngoắc tay:- Mạc Vũ, xuống đây đi!Gào!Hắn vừa nói dứt lời, Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú trong không trung gầmlên một tiếng, bay xuống. Mạc Vũ viền mắt ửng đỏ đi tới trước mặt,muốn gục vào trong lòng Trương Huyền, lại có chút do dự, cuối cùngvẫn ngừng lại.Vừa rồi nàng thật sự lo lắng cho hắn tới hỏng rồi.Chỉ có điều, nàng cũng biết, đối phương đối với nàng không có bất kỳ ýnghĩ gì. Nếu thật sự muốn nhào qua, trái lại tăng thêm xấu hổ.- Nàng?Không nghĩ tới một người nữ tử xuống, Triệu Phi Vũ đầy nghi ngờ.- Không sai. Ta muốn để cho nàng làm vị nữ đế đầu tiên của Hiên Viênvương quốc. Chẳng biết có được không?Trương Huyền cười nói.- Nữ đế? Nữ đế của Hiên Viên vương quốc?Mạc Vũ sửng sốt, thân thể mềm mại không nhịn được run rẩy.Chương 747: Giúp Mạc Vũ thăng cấp (1)Quốc vương của Thiên Vũ vương quốc Mạc Thiên Tuyết, vẫn muốn bồidưỡng nữ nhi thành thế hệ nữ đế, bởi vậy, Mạc Vũ tuy rằng tuổi khônglớn lắm, lại từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối với thống trị vương quốc, vôcùng tinh thông.Để cho nàng làm quốc vương mới của Hiên Viên vương quốc, tuyệt đốimạnh hơn bản thân mình rất nhiều.- Nàng?Triệu Phi Vũ thoáng kinh ngạc, không nhịn được mở miệng:- Thực lực của nàng, hình như vừa đạt được Tông Sư cảnh...Hiên Viên vương quốc Chí Tôn khắp nơi. Một người tu vi Tông Sư cảnh,muốn trở thành người đứng đầu, trấn áp khắp nơi, rõ ràng có chút ngườisi nói mộng.- Tu vi là thấp một chút. Chỉ có điều, trẻ tuổi như vậy lại có thực lực nhưvậy, đã coi như là thiên tài tuyệt đỉnh. Sau này chỉ cần tài nguyên đầy đủ,trong khoảng thời gian ngắn chấn áp khắp nơi, cũng không khó!Mạc Vũ chỉ là người của một vương quốc nhất đẳng, tuổi này lại có thựclực như thế, một khi có tài nguyên của Hiên Viên vương quốc, nhất địnhcó thể đột nhiên tăng nhanh hơn. Sau này đạt được Chí Tôn đỉnh phong,thậm chí nửa bước Hóa Phàm, cũng không phải là không thể.- Ta tin tưởng thiên phú của nàng. Nhưng còn bây giờ thì sao? Thay đổiquốc vương, chấn động lòng người. Nếu như không có võ lực cường đạitrấn áp, ta sợ nàng không những ngồi không ổn vương tọa, còn có thểmang đến tai họa!Thấy người này giống như đang đùa, Triệu Phi Vũ có chút bất đắc dĩ, lầnnữa nói.Đứng đầu một nước, không phải ai cũng có thể làm. Đầu tiên phải có võlực tuyệt thế. Nếu không, làm thế nào phục chúng, làm thế nào khiến chongười ta cam tâm tình nguyện nghe lời ngươi nói?Thực lực không đủ, mạnh mẽ leo lên vương tọa, mặc dù có liên minhvạn quốc ở phía sau ủng hộ, làm không tốt cũng sẽ bị người ám sát.Dù sao, mơ ước vị trí này, trong phạm vi toàn bộ vương quốc phong hào,không biết có bao nhiêu.Thật sự nếu như vậy, lên làm quốc chủ, chẳng những không phải là ântình, mà là khiến cho hắn rơi vào vực sâu.- Như vậy à...Không nghĩ nhiều như vậy, Trương Huyền gãi đầu một cái, không nhịnđược nhìn về phía Mạc Vũ trước mắt:- Muốn trở thành cường giả Chí Tôn đỉnh phong hay không?- Đương nhiên!Không biết hắn hỏi cái này có ý gì, Mạc Vũ gật đầu.Người tu luyện ai không muốn thực lực tăng lên?Nhưng Chí Tôn đỉnh phong, muốn đạt được là có thể đạt được sao?Thiên hạ người tu luyện vô số. Có thể đạt được, chưa đủ một phần vạn,đủ thấy độ khó trong đó.Triệu Phi Vũ ở một bên, nghe được câu hỏi, cũng không hiểu ra sao.Người này ngoài dự đoán của mọi người, lại muốn làm cái gì?- Muốn là tốt rồi. Mở miệng!Không quan tâm tới sự nghi ngờ của mọi người, Trương Huyền búngngón tay một cái.Mạc Vũ còn không có kịp phản ứng, đã cảm thấy yết hầu nóng lên, mộtviên hạt sen nuốt xuống.Hạt sen vừa tiến vào trong cơ thể, nhất thời giống như có ngọn lửa hiêuđốt, lực lượng lớn mạnh mẽ bành trướng, khiến cho nàng thiếu chút nữanổ tung.- Ngồi xuống!Trương Huyền nói tiếp.- Vâng!Không dám do dự, Mạc Vũ vội vàng ngồi xuống. Ngay sau đó nàng lạicảm thấy một cái bàn tay, trong nháy mắt ấn lên đỉnh đầu.Ầm ầm!Chân khí tinh thuần hùng hậu, truyền thụ xuống, khống chế được lựclượng hạt sen trong cơ thể, lấy phương thức vận chuyển đặc biệt, chạy ởbên trong thân thể.Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!Liên tiếp có âm thanh giống như tiếng đậu vỡ vang lên. Mạc Vũ cảmthấy thân thể nhẹ đi một chút. Bình chướng và gông cùm xiềng xích tuluyện trước đó, đều đột phá.Tông Sư trung kỳ!Tông Sư hậu kỳ!Tông Sư đỉnh phong!Nửa bước Chí Tôn!...Trong thời gian nháy mắt, nàng lại nhanh chóng đột phá. Khí tức toànthân càng lúc càng mạnh.- Cái này, này...Tròng mắt Triệu Phi Vũ sắp rơi xuống.Đang cảm thấy được việc người này có thể sẽ làm, kết quả... thật sự đanglàm chuyện này! Hơn nữa còn kinh thế hãi tục như vậy.Khiến cho người ta trong thời gian nháy mắt đột phá?Cho dù danh sư tứ tinh đỉnh phong của liên minh vạn quốc, cũng làmkhông được!Ngươi, ngươi còn là người sao?Thảo nào cùng Tôn Cường nói chuyện phiếm, bị người kia lộ ra vẻ mặtkhinh bỉ. Loại thủ đoạn này, quả thật quá cường đại. Cho dù là người củaliên minh vạn quốc tới, cũng chưa từng thấy qua.Thậm chí mới nghe lần đầu.- Giơ tay lên khiến người ta đột phá...Kim Tòng Hải cũng cảm thấy cổ họng phát khô.Hắn là cường giả Hóa Phàm, cũng làm không được điểm ấy. Người trướcmắt này lại qua loa vài cái...Ta chỉ muốn hỏi một chút, ngươi còn có gì không biết, không làm đượcnữa không?Thiên Vũ vương quốc từ khi nào xuất hiện một quái vật bắt mắt nhưvậy? Cũng quá dọa người...Lạc Thiên Hồng đường chủ càng khiếp sợ đến mức khóe miệng giật mộtcái, suýt lập tức phát điên rồi.Người khác thấy náo nhiệt, làm danh sư, nhưng biết độ khó trong đó.Bản thân mình trong nháy mắt đột phá, không để ý tới các loại bìnhchướng, có thể nói là thiên tài. Nhưng... giơ tay nhấc chân khiến chongười khác cũng đột phá. Đây cũng không phải là thiên tài có thể hìnhdung.- Là... truyền công rót đỉnh?Giống như run rẩy vì khiếp sợ, trong đầu hắn không nhịn được xuất hiệnmột từ ngữ.Trong truyền thuyết, danh sư lợi hại có thể căn cứ vào thể chất của họcsinh, đặc biệt lập ra một bộ công pháp, sau đó lợi dụng chân khí của bảnthân dẫn dắt, rót đỉnh nâng cao tu vi.Muốn làm được điểm ấy, phải có đầy đủ vài một điều kiện.Đầu tiên, ít nhất là danh sư lục tinh lấy trở lên. Thứ hai, hiểu rõ sâu sắcđối với người học sinh này, tình hình kinh mạch, sức chịu đựng thân thể,tất cả đều phải biết rõ ràng. Thứ ba, nắm giữ công pháp rất phù hợp vớithể chất của đối phương. Thiếu một cái cũng không được...Ba điều kiện, bất kể loại nào xuất hiện sơ suất, đều sẽ dẫn đến thân thểngười kia bị nổ nát mà chết. Người này thì hay rồi, tùy tiện thi triển,ngay cả thời gian chuẩn bị cũng không có. Chẳng những thành công,thậm chí ngay cả một chút tác dụng phụ cũng không có...Chương 748: Giúp Mạc Vũ thăng cấp (2)Ngươi thật là một danh sư nhị tinh?Thật sự chưa đủ hai mươi tuổi sao?Trong nháy mắt, Lạc Thiên Hồng chỉ cảm thấy mấy năm nay nghiên cứuvà lĩnh ngộ của mình đối với danh sư, đều học được trên người chó,tương đương với cái gì cũng không biết...- Giơ tay lên khiến cho người ta thăng cấp... Má ơi, đừng nói cho ta biếtđây là sự thật?- Thần tượng, tuyệt đối là thần tượng. Ta phải bái hắn làm sư!- Quá mạnh mẽ. Loại thủ đoạn này, tuyệt đối là thần linh mới có......Vô số binh sĩ cũng nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, đều trợn mắt háhốc mồm.Đã thấy thiên tài, nhưng chưa thấy qua thiên tài như vậy.Thậm chí đã không thể dùng thiên tài để hình dung.Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!Trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, khí tức của Mạc Vũ khôngngừng bay lên, cuối cùng ngừng lại. Hai mắt nàng sáng như điện, hàoquang bắn ra bốn phía.Chí Tôn đỉnh phong, đạt được!Sáu tuổi tu luyện, mất thời gian vài chục năm, mới đạt tới Tông Sư cảnh.Vốn tưởng rằng đạt được Chí Tôn đỉnh phong, cần phải mất thời gian dàihơn, thậm chí không dưới hai mươi năm. Dù thế nào nàng cũng khôngnghĩ tới, chưa tới một canh giờ lại thành công.Loại tốc độ thăng cấp này, quả thực chính là nằm mơ.- Cảm ơn Trương sư!Biết không có người trước mắt này, khẳng định không có cách nào thànhcông, Mạc Vũ đứng dậy quỳ gối, thật sự hoàn toàn bái phục.Xưng hô cũng từ Trương Huyền, đổi thành Trương sư.Trước đó, trong lòng vẫn tồn tại tâm tư cùng người thanh niên trước mắtnày cạnh tranh, thậm chí còn hy vọng xa vời, có thể được sự thưởng thứccủa đối phương.Bây giờ nàng mới biết, giữa hai người chênh lệch đã giống như cái hàorộng, lại không có cách nào vượt qua.Đừng nói cạnh tranh, được thưởng thức, sợ rằng tư cách làm học sinh,cũng không có. Sau này chỉ biết càng lúc càng xa, cho đến khi lại khôngcùng xuất hiện nữa.- Không có việc gì!Không biết suy nghĩ của nàng, Trương Huyền vẫy vẫy tay, nhìn về phía“công tử” cách đó không xa:- Hiện tại có thể chứ?- Thực lực đạt được Chí Tôn đỉnh phong, quả thật có tư cách làm quốcvương. Chỉ là... muốn khiến cho tất cả mọi người bội phục, vẫn kém mộtít...Có chút do dự, Triệu Phi Vũ nói tiếp.Chí Tôn đỉnh phong tuy mạnh, nhưng muốn ở Hiên Viên vương quốchoàn toàn nghiền ép, sợ rằng vẫn thoáng có một chút chưa đủ. Ít nhấtphải đạt được nửa bước Hóa Phàm mới được.Dù sao có thể tiến vào Thanh Diệp Bảng, cơ bản đều đạt tới thực lực nhưvậy. Chí Tôn đỉnh phong, tối đa cũng chỉ có thể tiến vào một Tài TuấnBảng mà thôi.- Vậy... như vậy đi!Trương Huyền chà xát tay, lập tức quay đầu lại nhìn về phía Thiết BốiDực Long nằm rạp trên mặt đất cách đó không xa, vẫn đang run lẩy bẩy:- Từ hôm nay trở đi, bảo vệ Mạc Vũ, nhận nàng làm chủ, nghiêm khắcnghe theo mệnh lệnh!- Ách?Nghe được phân phó này, tất cả mọi người đều không thể hiểu được.Ngay cả Mạc Vũ, Triệu Phi Vũ cũng hoàn toàn không giải thích được.Ngươi sẽ không phải đang nói mê sảng chứ!Con man thú này lại là man thú của Hiên Viên vương thất, tính cáchLong tộc cao ngạo, chỉ gặp mặt một lần, bảo nó hàng phục Mạc Vũ...Làm sao có thể?Gào!Thời điểm mọi người ở đây cảm thấy con man thú này khẳng định sẽkhông đồng ý, chỉ thấy Thiết Bối Dực Long sắc mặt vui vẻ, vội vàng bòtới, cái đầu cực lớn dán ở trước mặt Mạc Vũ, liều mạng lấy lòng.- Ta nhổ vào...- Vậy... cũng quá tiện đi?Mọi người run rẩy loạn, thiếu chút nữa nôn ra máu.Thiết Bối Dực Long nắm giữ huyết mạch Long tộc, dựa theo đạo lý caongạo vô cùng, cương quyết không tuân theo. Hiện tại thì hay rồi, ngườinày thét một tiếng chói tai, nó lại từ bầu trời rơi xuống, ngay cả chủ nhâncũng không cần. Ngay sau đó không dám cùng đối địch, nói gì nghenấy...Còn có thể có chút tôn nghiêm của Long tộc không?Làm giống như chó Nhật, có cần vô sỉ như vậy hay không!- Người này, hình như lại có một loại lực lượng làm cho người ta khôngnói được lời nào...Từ trên lưng man thú vừa xuống tới, Ngụy Dư Thanh trưởng lão khôngnhịn được xúc động.Rõ ràng cảm thấy làm không được, vị này không những có thể hoànthành, còn vô cùng dễ dàng. Có đôi khi thật khiến cho người ta thật sựnghi ngờ, hắn không phải bộ dạng trước mắt này, mà là một vị danh sưcao giai lặng lẽ ngụy trang.- Chuyện vương quốc xử lý xong, nên xử lý Danh Sư Đường một chút!Xoay người nhìn về phía Lạc Thiên Hồng, thần sắc Trương Huyền thảnnhiên.Thân là Danh Sư Đường, không chỉ không làm chủ cho danh sư củamình, còn giúp trợ giúp Đinh Mục nối giáo cho giặc, cũng nên cố gắnggiải quyết.Không giải quyết được, chuyện mình không để ý tới đẳng cấp ràng buộc,đánh cho danh sư tam tinh bị thương, sẽ trở thành chỗ bẩn trong cuộcđời. Sau này còn muốn sát hạch cấp bậc cao hơn, lại khó hơn.Dù sao, danh sư cao thượng tới đâu, cũng do người tạo thành. Có ngườilại khó bảo đảm không có tư tâm.Một người không tuân thủ quy định, ngay cả danh sư đẳng cấp cao cũngdám chống lại, thậm chí đả thương người. Đổi lại thành ai, sợ rằng cũngsẽ không yên tâm.- Ngươi... chẳng lẽ lại thật sự muốn xông đường?Triệu Phi Vũ không nhịn được nói.Xông đường, nếu như chỉ là đơn thuần chọn rất nhiều danh sư trongChiến Đường, ngược lại cũng không thể sợ. Dù sao vị Trương Huyềntrước mắt này ngay cả cường giả Hóa Phàm cũng có thể chém giết.Những danh sư lợi hại hơn nữa, cũng không tính là cái gì.- Xông đường, chẳng khác nào khiêu chiến với một tòa Danh Sư Đường.Từ thành lập Danh Sư Đường cho đến tận bây giờ có, Danh Sư Đường ởHiên Viên vương quốc, mặc dù là chỉ địa phương hẻo lánh, nhưng thờigian thành lập tới mấy nghìn năm. Theo ta được biết, từng xuất hiện quamột vị danh sư ngũ tinh, ba vị danh sư tứ tinh...Triệu Phi Vũ xiết chặt nắm đấm nhỏ nhắn:- Những người này tuy rằng qua đời từ lâu, cũng đều để lại ý niệm. Xôngđường, lại đại biểu phải đối đầu cùng bọn họ. Ngươi có cần suy nghĩ lạimột chút hay không?Xông đường, chỉ đơn thuần chiến đấu cùng danh sư còn sống, thật sựkhông đáng lo. Mấu chốt nhất chính là, còn phải đối đầu cùng những tiềnbối đã chết này.Những người này, có người đã đạt đến trình độ danh sư tứ tinh, thậm chícàng cao hơn. Ngươi chỉ có danh sư nhị tinh mà thôi, đấu cùng bọn họ,khiến cho những ý niệm bái phục, làm sao có thể?- Ta đã quyết định!Trương Huyền nói.Không có gì có thể do dự. Ý niệm mà thôi. Muốn thắng hắn, chỉ sợ cũngkhông dễ dàng như vậy!Chương 749: Mạc Thiên Tuyết phát điên (1)Thiên Vũ vương quốc.- Bệ hạ, công chúa điện hạ và Trương sư đã đến Hiên Viên vương quốc!thống lĩnh Ám Ảnh Vệ ôm quyền.- Ừ!Mạc Thiên Tuyết gật đầu, nghĩ đến cái gì đó, không nhịn được thở dàimột tiếng:- Nha đầu kia cái gì cũng tốt, chính là quá trọng tình. Xem như tất cả tâmhuyết của ta đều uổng phí!Mạc Hoằng Nhất cường thế quật khởi, hắn lo lắng vương vị không bảovệ nổi, một lòng muốn bồi dưỡng Mạc Vũ thiên tài nhất trong đám nữnhi, nhi tử của mình, kế thừa vị trí của mình. Kết quả, nha đầu vì một tưtình nhi nữ, xoay người cùng Trương sư rời đi, khiến cho hắn lại sốt ruộtnữa, cũng không có làm được gì.Thật đúng là con gái lớn không giữ được.Trương sư thiên tài, độc nhất vô nhị, người như thế Thiên Vũ vươngquốc nhất định là không giữ được. Nếu không có hi vọng, cần gì phải đicưỡng ép nữa?Còn không bằng an tâm ở lại vương quốc, cố gắng tu luyện, mau chóngnâng cao thực lực, để kế thừa vương vị.Hiện tại, sau khi Mạc Hoằng Nhất trở thành danh sư nhị tinh, tiếng tămcàng lớn. Con lại xoay người rời khỏi. Sau này người trong nước đềuquên đi vị thiên tài là con, còn còn kế vị thế nào?Thật không biết nha đầu kia suy nghĩ như thế nào!- Công chúa tuy rằng tùy hứng, nhưng đối với bệ hạ nói nói gì nghe nấy.Công chúa đưa Trương sư đến liên minh vạn quốc, chắc hẳn là sẽ trở về!Thống lĩnh Ám Ảnh Vệ nói.Làm vệ đội riêng của quốc vương bệ hạ, tâm tư của Mạc Thiên Tuyết,hắn đều biết rõ ràng.Muốn thuận lợi kế thừa vị trí quốc vương, không chỉ chỉ cần thực lựcmạnh, còn phải có uy vọng.Bệ hạ không muốn công chúa ra ngoài, lại muốn để cho nàng dần dầntiếp nhận chính vụ, làm ra nhiều công lao và thành tích một chút, sau đósẽ yên tâm truyền vương vị. Nàng thì hay rồi, xoay người rời đi, một câucũng không hề nói. Cũng khó trách bệ hạ tức giận.- Chỉ mong vậy!Mạc Thiên Tuyết cười khổ:- Nếu như nàng thật có thể nắm được trái tim của Trương sư, đi đưa tiễncũng không có vấn đề gì. Đáng tiếc, Trương sư long phượng trong loàingười, đối với nàng hoàn toàn không có một chút ý tứ gì. Cho dù là vạndặm đưa tiễn, cũng chỉ lãng phí thời gian!Thống lĩnh Ám Ảnh Vệ không biết trả lời như thế nào.Tuy rằng không trực tiếp cùng vị Trương Sư này tiếp xúc qua, nhưngngầm nhìn thấy vài lần. Rất nhiều chuyện hắn cũng nghe không ít. Hắnbiết chí hướng của loại cấp thiên tài này, không có khả năng vì nhi nữtình trường vây khốn.- Được, không nói cái này...Vứt bỏ buồn bực trong lòng, Mạc Thiên Tuyết đang muốn nói tiếp, lạithấy một lão nhân vội vã đi tới.- Bệ hạ, bệ hạ...Còn chưa có tiến vào phòng, vẻ mặt lão nhân lại đỏ vừng, toàn thân kíchđộng không ngừng run rẩy.- Cừ lão, không phải bảo ngươi để ý tường đưa tin sao? Gấp gáp tới đâynhư vậy làm gì?Mạc Thiên Tuyết nhướng mày.Cừ lão, Mạc Cừ, lão nhân vương thất.Lâm gia có có thể có tường đưa tin liên lạc với Hiên Viên vương quốc,làm vương thất Thiên Vũ của vương quốc nhất đẳng, cũng có một cái, cóthể từ Hiên Viên vương thành truyền tin tức qua lại, sớm biết quốc giathượng cấp có biến động, do đó làm ra ứng phó.Vị Cừ lão này, chính là chịu trách nhiệm khai thông và liên hệ ở tườngđưa tin. Không chỉ có như vậy, còn giống như Tiễn các lão Thiên Huyềnvương quốc, trông coi tin tức truyền lại và lưu thông của toàn bộ vươngquốc.Chức vụ này chịu trách nhiệm thu thập tin tức, bình thường phái một ítvãn bối đưa tin tức qua là được. Trừ khi gặp phải chuyện lớn, nếu khôngkhông có khả năng tự mình qua.- Bệ hạ, xảy ra... chuyện lớn!Dừng bước, vẻ mặt Cừ lão kích động.- Chuyện lớn?Mạc Thiên Tuyết nhìn qua:- Chuyện gì?- Trương sư đến Hiên Viên vương thành, ngay hôm nay, đại náo vươngthành, giết… thái tử Đinh Mục!Cừ lão đạo.- Giết thái tử Đinh Mục?Sắc mặt Mạc Thiên Tuyết nhất thời trắng bệch, thiếu chút nữa ngất đi.Thái tử của vương quốc phong hào, địa vị được tôn sùng, tuyệt đốikhông phải là loại vương quốc nhất đẳng như hắn có thể so sánh được...Trực tiếp chém giết. Trương sư này phát điên hay chán sống dài?- Đúng. Không chỉ có như vậy, còn ở trên đại điển kế vị của Đinh Mụcthái tử hành động đắc thủ!Chương 750: Mạc Thiên Tuyết phát điên (2)Không thấy được mặt bệ hạ có chút đen, Cừ lão tự mình trả lời:- Kết quả dẫn lão tổ Đinh Hoành...- Ngươi nói lại là Đinh Hoành bệ hạ một trăm năm trước lại danh tiếngchấn động Hiên Viên? Hắn... còn sống sao?Mạc Thiên Tuyết thoáng lảo đảo một cái.Vị Đinh Hoành bệ hạ này, hơn một trăm năm trước đã đạt được nửa bướcHóa Phàm, danh chấn thiên hạ. Vốn tưởng rằng hắn qua đời từ lâu,không nghĩ tới lại còn sống sót.- Đúng, không chỉ sống sót, hoàn thành cao thủ Hóa Phàm cảnh...Cừ lão nói.- Hóa Phàm?Giọng nói Mạc Thiên Tuyết run rẩy:- Vậy Trương sư...Hắn còn chưa nói dứt lời, nhưng ngụ ý rất đơn giản. Trương sư sợ rằngđã dữ nhiều lành ít.Ngươi chạy tới nhà người ta, giết quốc vương bệ hạ sắp kế vị của ngườita, lão tổ người ta làm sao có thể tha cho ngươi?Đối với vị Trương Sư này, hắn vẫn hiểu rất rõ. Thực lực Tông Sư đỉnhphong, tuy rằng có thể chém giết nửa bước Chí Tôn, nhưng so với HóaPhàm... chênh lệch quá xa. Quả thực chính là sự khác biệt giữa thần longvà con kiến hôi.Sợ rằng vị lão tổ trăm năm trước lại danh chấn thiên hạ này vừa ra tay,ngay cả chạy trốn cũng trốn không thoát, sẽ lập tức bị đánh chết.- A, Trương sư không có việc gì, lập tức đột phá đến nửa bước HóaPhàm, đánh cho Đinh Hoành bệ hạ tàn phế...Cừ lão nói.- Cái gì?Mạc Thiên Tuyết thiếu chút nữa ngất đi.Thực lực Tông Sư đỉnh phong, đột phá đến nửa bước Hóa Phàm? Ngươiđây không phải là đang nói đùa sao?Hơn nữa, cho dù là nửa bước Hóa Phàm và Hóa Phàm cảnh chân chính,khoảng cách chênh lệch cũng rất lớn có được hay không? Làm sao có thểđánh cho hắn tàn phết?- Đối diện truyền lại tin tức như vậy. Ta đã từng xác nhận, không có sailầm chút nào!Cừ lão gật đầu:- Hơn nữa... Hơn nữa...- Cái gì?Cừ lão có chút do dự, nhớ lại nội dung trên tường đưa tin trước đó. Hìnhnhư đến bây giờ hắn cũng không thể tin được:- Ta qua, chủ yếu nhất chính là bẩm báo với bệ hạ chuyện này. Sau khiTrương sư đánh bại Đinh Hoành bệ hạ, đã để cho Mạc Vũ tiểu thư đăngcơ làm quốc vương bệ hạ mới của Hiên Viên vương quốc, thành thế hệnữ đế...- Đăng cơ làm đế? Quốc vương của Hiên Viên vương quốc?Mạc Thiên Tuyết thiếu chút nữa thì từ trên vương tọa rơi xuống.Vừa nói xong Mạc Vũ trọng tình cảm, cùng vị Trương Sư này đi rangoài, làm lỡ việc lung lạc lòng người, tăng uy vọng. Kết quả... Người tachạy đến Hiên Viên vương quốc làm quốc vương!Có cần ác như vậy hay không?Hiên Viên vương quốc lại là quốc gia thượng cấp của hắn, vương quốcphía dưới giống như Thiên Vũ vậy có chừng hơn hai mươi cái. Ở chỗnày làm quốc vương...Thế nào lại giống như nằm mơ?- Vũ nhi chỉ có tu vi Thông Huyền cảnh đỉnh phong, làm sao có thể làmquốc vương của vương quốc phong hào?Sau khi hết khiếp sợ, Mạc Thiên Tuyết vội vàng nói.Lúc Mạc Vũ rời đi, mới là Thông Huyền cảnh đỉnh phong. Tông Sư cònchưa từng đạt được. Thực lực thấp như vậy, ở Thiên Vũ vương quốc,cũng rất khó trở thành quốc vương. Làm quốc vương Hiên Viên vươngquốc, đây không phải là muốn chết sao?- Cái này... Trương sư cũng cảm thấy thực lực của nàng thấp, lập tức rótđỉnh khiến cho nàng đột phá. Mạc Vũ công chúa hiện tại đã là... cườnggiả Chí Tôn đỉnh phong!Cừ lão nói.- Lập tức đột phá? Chí Tôn đỉnh phong?Phù phù!Cũng không ngồi yên được nữa, Mạc Thiên Tuyết rơi trên mặt đất, haimắt si ngốc, tóc bị kéo xuống cũng không có chút cảm giác nào.Thông Huyền cảnh đỉnh phong, lập tức đột phá đến... Chí Tôn đỉnhphong. Trương sư, ngươi có thể nói cho ta biết, rốt cuộc làm sao làmđược không?- Vũ nhi... là thật sự có khả năng quan sát...Không biết qua bao lâu, lúc này Mạc Thiên Tuyết mới nuốt nước miếng,sắc mặt tái nhợt thì thào tự nói.Chương 751: Vu hồn sư (1)Liên minh vạn quốc, Danh Sư Đường.Một lão già mặc áo bào màu xám đứng ở ngay phía trước, âm thanh ônhòa vang vọng khắp nơi, dẫn động linh khí thiên địa, giống như đóa hoanở rộ.Nói tụ linh khí, miệng phun hoa sen.Năng lực danh sư ngũ tinh mới có!Ngay phía trước hắn, từng hàng lão nhân ngồi thẳng, trên người tất cảđều mặc trang phục danh sư. Mỗi một người ngồi nghiêm chỉnh, nghenhư mê như say.Oong!Âm thanh kết thúc, lão già mặc áo bào màu xám chắp tay sau lưng đứng.- Ngày hôm nay đến đây kết thúc. Còn có cái gì nghi vấn, mau chóngđưa lên!- Hồng sư cực khổ, mới từ địa phương xa như vậy đến, lại mở đườnggiảng bài. Chúng ta vô cùng cảm kích!Khang đường chủ đứng dậy, cười nói.Hồng sư, Hồng Thiển, danh sư ngũ tinh của Danh Sư Đường tại HồngPhong đế quốc, nhận lời mời qua chủ trì thi đấu danh sư lần này.- Để cho tất cả người tu luyện không lại gặp phải vấn đề khó xử lý,người người như rồng, là trách nhiệm của danh sư chúng ta, không thểnói là khổ cực!Lão già mặc áo bào màu xám Hồng sư gật đầu.- Vâng!Khang đường chủ gật đầu, đang muốn nói chuyện, mặt đất chợt chấnđộng, tiếng chuông vang liên tục ở mọi nơi.- Bốn tiếng chuông vang lên, có người xông đường? Không nghĩ tới vừađến lại gặp phải loại chuyện lý thú này!Hồng sư mỉm cười.Tiếng chuông của Danh Sư Đường, tiếng chuông vang lên mấy lần cũngcó cách nói khác nhau. Liên tục vang lên bốn lần, cho thấy có ngườixông đường.Xông đường, tuy rằng chẳng khác nào rõ ràng khiêu chiến với Danh SưĐường, hàng năm lại cũng có không ít người muốn thử. Bởi vì một khithành công, nhất định thanh danh lan truyền lớn, lưu truyền thiên cổ.Danh sư, không chỉ là “sư”, còn muốn có “danh“. Không ít thế hệ trẻtuổi, vì nhanh chóng đánh ra danh tiếng, có khối người bí quá hoá liều.Đương nhiên, xông đường giống như phá quán, thành công tất nhiênmang đến lợi ích cực lớn, thất bại bị trừng phạt cũng cực lớn.- Ngô sư, đi điều tra một chút, là chuyện của phân bộ nào...Nhướng mày, Khang đường chủ vẫy bàn tay một cái.Hồng sư vừa đến lại gặp phải loại tình huống này, khiến cho hắn cảmthấy trên mặt không có ánh sáng.- Vâng!Là Ngô sư lão nhân lui ra ngoài, thời gian không lâu đi về:- Hồi bẩm đường chủ, Hồng sư, là tin tức từ Hiên Viên vương quốcphong hào phía dưới liên minh vạn quốc truyền đến.- Hiên Viên vương quốc?Thoáng sửng sốt một chút, đầu hơi nâng lên, Hồng sư vuốt râu:- Nơi này, ta đã từng qua một khoảng thời gian. Danh sư tam tinh của ta,chính là ở nơi đó sát hạch!- Hồng sư vừa nói, ta nhớ ra rồi. Ngài thật sự là từ nơi đó đi ra. Tuy rằngchỉ ở lại chưa đủ ba năm, lại trấn áp vô số danh sư không ngóc đầu lênđược!Suy nghĩ một chút, Khang đường chủ nói.Vị Hồng sư trước mắt này, tuy rằng đã đi Hồng Phong đế quốc, địa vịcàng được tôn sùng, hơn một trăm năm trước, lại là từ Hiên Viên vươngquốc đi ra, cùng liên minh vạn quốc có nguồn gốc sâu xa.Bằng không, hắn cũng sẽ không không ngại cực khổ, từ đế quốc xa nhưvậy, tự mình qua quan sát thi đấu danh sư hậu bối.- Đúng vậy, chuyện cũ giống như gió, không đáng để nhắc tới. Nếu nhưđoán không sai, người này muốn xông Danh Sư Đường của Hiên Viênvương quốc, sợ rằng sẽ phải bị thua thiệt!Hồng sư mỉm cười:- Nơi này ta lại lưu lại một luồng ý niệm. Đừng nói là kẻ đầu đường xóchợ, cho dù danh sư tứ tinh, muốn thông qua, cũng không qua cửa ải dễdàng.- Hồng sư lưu lại ý niệm? Muốn xông qua sợ rằng thật sự không dễdàng...Thoáng sửng sốt một chút, Khang đường chủ cười khổ.Xông đường, cũng không phải đánh bại danh sư có bên trong Danh SưĐường. Chủ yếu nhất là, trả lời vấn đề ý niệm của tiền bối đưa ra.Vị Hồng sư này, quý là danh sư ngũ tinh, thủ đoạn kinh thiên động địa,nghe rợn cả người. Nếu như hắn lưu lại ý niệm ở Danh Sư Đường tạiHiên Viên vương quốc, ai có thể xông qua?Đừng nói người của một vương quốc phong hào, cho dù là hắn, đườngđường là đường chủ Danh Sư Đường tại vương quốc liên minh, muốnthành công, sợ rằng cũng phải tốn trắc trở cực lớn.- Một vài người trẻ tuổi, hy vọng có thể dựa vào xông đường giành đượcdanh tiếng, làm gì có được dễ dàng như vậy.Hồng sư lên tiếng, tư tưởng đang bay bổng ở trong cửa chính ký ức:- Danh Sư Đường ở Hiên Viên vương quốc, không chỉ xuất hiện một vịdanh sư ngũ tinh ta, còn có ba vị danh sư tứ tinh, đều lưu lại ý niệm.Muốn đến trước mặt của ta, phải qua ba cửa ải bọn họ!- Ba cửa ải này sợ rằng có thể làm cho đối phương chùn bước...Khang đường chủ gật đầu, đang muốn nói tiếp, không lại rầu rĩ về vấn đềnày. Nhưng hắn cảm thấy mặt đất lại chấn động, tiếng chuông liên tiếpvang lên năm tiếng.- Đây là... xông đường thành công?Trong nháy mắt, tất cả mọi người cứng đờ tại chỗ.Từ khi bắt đầu xông đường đến bây giờ, chỉ có hơn mười phút, lại khiêuchiến thành công ý niệm của ba vị danh sư tứ tinh, một vị danh sư ngũtinh...Tốc độ cũng quá nhanh đi?Vẻ mặt Hồng sư đang bình tĩnh cũng sững sờ ở tại chỗ.- Nhanh đi điều tra... Đây rốt cuộc là ai?Một lát sau, môi hắn run rẩy, không nhịn được vội vàng mở miệng.Hơn mười phút, giải quyết vấn đề khó khăn do ý niệm của hắn lưu lại,xông đường thành công... Rốt cuộc làm sao làm được?Toàn bộ Danh Sư Đường ồ lên....Vù!Danh Sư Đường của liên minh vạn quốc gây ra động tĩnh lớn, tất cả mọingười ở Hiên Viên vương quốc đều không biết được rõ ràng. Lúc nàyLạc Thiên Hồng nhìn cả tháp danh sư phía trước đã chỉ còn một mảnh tốităm, vẻ mặt bất đắc dĩ.Xông đường cần phải có mấy bước. Đầu tiên, chiến thắng danh sư cótrong Danh Sư Đường.Hắn cũng không phải là đối thủ của đối phương. Chiến đấu cũng khôngbất kỳ ý nghĩa gì. Vì vậy vừa đến, hắn lại mở ra tháp danh sư.Chương 752: Vu hồn sư (2)Ở đây bảo tồn ý niệm của tiền bối. Nếu thật sự xông đường thành công,phải từ dưới tháp đi tới đỉnh tháp, cũng tắt hết ngọn đen được đốt trongđó.Hiện tại đèn trên tháp đều đã tắt, nói rõ... vị Trương Huyền này dĩ nhiênthông qua tất cả các tầng, xông đường thành công.Két!Người thanh niên từ cửa tháp đi ra.Ngẩng đầu nhìn về phía gương mặt người trẻ tuổi chưa đầy hai mươinày, Lạc Thiên Hồng lắc đầu.Đối phương ở trên đài tế thiên biểu hiện kinh tài tuyệt diễm, khiến chohắn đoán ra có khả năng sẽ thành công. Nhưng... hắn nằm mơ cũngkhông nghĩ tới, tốc độ nhanh như vậy.Ý niệm do một vị ngũ tinh, ba vị danh sư tứ tinh lưu lại, hơn mười phútlại thông qua tất cả. Cho dù danh sư ngũ tinh, cũng không dễ dàng nhưvậy!Rốt cuộc là một dạng quái thai như thế?- Trương sư xông đường thành công. Danh Sư Đường ở Hiên Viênvương quốc ta chịu thua, cam tâm nguyện ý nghe theo tất cả phân phó.Bước lên trước, Lạc Thiên Hồng ôm quyền nói.Xông đường thành công, làm phía thất bại, phải đáp ứng yêu cầu đốiphương đưa ra, không được phản bác.- Ta cần sách và dược liệu có thể thức tỉnh lại linh hồn ngủ say!Trương Huyền nói.Đại náo đài tế thiên, chém giết Đinh Mục thái tử, tất cả cũng là vì báothù cho Lộ Trùng.- Trương sư lại muốn cứu tỉnh học sinh của ngươi?Lạc Thiên Hồng không nhịn được nói.Thời gian Trương Huyền xông đường, hắn cũng đã hỏi thăm rõ ràng sựtình từ đầu đến cuối, biết được tiền căn hậu quả, trong lòng phiền muộnvì mình tin vào lời nói dối của Đinh Mục, đồng thời cũng càng thêm bộiphục đối với vị Trương Sư này.Học sinh cam tâm chịu chết, đây không phải là chuyện sư sinh bìnhthường có thể đạt được.Mà lão sư vì học sinh, không tiếc đắc tội khiêu chiến Danh Sư Đường,đại náo vương quốc phong hào... càng cho thấy tình cảm.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.- Linh hồn ngủ say... dính dáng tới bí mật linh hồn. Nói thật, Danh SưĐường chúng ta tuy rằng không kém, nhưng còn không có tư cách tiếpxúc. Trừ khi...Nói đến đây, Lạc Thiên Hồng có chút do dự.- Lạc đường chủ cứ nói đừng ngại.Thấy hắn muốn nói lại thôi, Trương Huyền nhìn qua.- Trừ khi đạt được danh sư thất tinh, có khả năng ảnh hưởng ý thức, lụcsoát linh hồn! Hoặc... tìm được truyền thừa của vu hồn sư thượng cổ!Lạc Thiên Hồng nói.- Vu hồn sư? Đó là cái gì?Trương Huyền nhướng mày.Danh sư thất tinh có thể lục soát linh hồn, tỉnh lại ý thức ngủ say. Vềđiểm ấy hắn từ trong miệng Mạc Vũ đã nghe nói qua. Nhưng vu hồn sưlà cái gì, hắn chưa từng nghe qua.Xem nhiều sách như vậy, thông hiểu nhiều tri thức như vậy, không cómột chỗ nào ghi chép.- Vu hồn sư, là một loại chức nghiệp đặc biệt tồn tại ở thượng cổ, cực kỳquỷ dị. Ta cũng chỉ là nghe các đời trước nhắc qua. Có người nói, ngườiloại nghề nghiệp này, lấy vu vũ làm phương pháp, triệu hoán linh hồn,tập trung hồn phách lại, thậm chí còn có thể tập trung âm hồn lại. Đươngnhiên, loại nghề nghiệp này đã thất truyền không dưới vạn năm, chỉ là lờiđồn đại. Cụ thể có loại năng lực này hay không, ai cũng không biết.Lạc Thiên Hồng suy nghĩ một chút nói.- Có đúng là lời đồn đại hay không, có năng lực hay không, rất dễ phánđoán!Cổ tay lật một cái, lấy ra một quyển sách, Trương Huyền tiện tay viết ởphía trên một hàng chữ, ngay sau đó bàn tay chộp một cái, trong đầu khẽnói chỗ thiếu hụt.Oong!Hiện tại không có cách nào xác định được chính xác hay sai lầm, hắnđều sẽ dùng loại phương pháp này.Thiên Đạo Đồ Thư Quán, dưới thiên đạo, không chỗ nào che giấu. Sửdụng nó tới xác định, so với kiểm tra bất kỳ tư liệu nào, còn muốn chínhxác, có tác dụng hơn.Hắn tiện tay mở ra, hơi thở nhất thời dồn dập, nắm đấm không tự chủđược xiết chặt.Trên trang sách trống chỉ viết một hàng chữ “Vu hồn sư, có khả năngtriệu hoán linh hồn, tập trung lại hồn phách.”Trong đầu sinh ra thành sách, vẫn chưa biểu hiện sai lầm.Nói cách khác...Điều này đúng!Trên đời tự nhiên thật sự có nghề nghiệp vu hồn sư này. Thật đúng là cóthể làm ra thay đổi đối với linh hồn.- Lạc đường chủ có biết... Nơi nào có truyền thừa vu hồn sư hay không?Hoặc sách liên quan tới loại nghề nghiệp này?Đè nén kích động trong lòng, Trương Huyền không nhịn được hỏi.Chỉ cần có thể tìm được sách liên quan, là có thể hình thành bí tịch thiênđạo, tự động học được loại nghề nghiệp này. Về phần thất truyền haykhông thất truyền, đối với hắn mà nói, cũng không quan trọng.- Truyền thừa vu hồn sư, ta còn thật không biết. Chỉ có điều... Nghe nói ởHồng Hải Thành của liên minh vạn quốc, từng đào ra một thứ, ở nơi nàybán đấu giá mấy ngày. Thứ này, chính là do Vu hồn sư chế luyện. Nếuquả thật có truyền thừa, chắc hẳn là có thể từ phía trên nó tìm được manhmối.Suy nghĩ một hồi, Lạc Thiên Hồng nói.- Hồng Hải Thành?Lông mày Trương Huyền rướn lên.Trong đầu hắn hiện ra địa đồ của liên minh vạn quốc. Hồng Hải Thànhthình lình ở trước mắt.Liên minh vạn quốc tuy rằng được gọi là liên minh, thật ra cũng tươngđương với một vương quốc, cũng chính là nước trên nước trong miệngngười khác.Cái gọi là minh chủ, địa vị cùng đẳng cấp cùng quốc vương bệ hạ.Hồng Hải Thành, chính là một thành thị lớn trong phạm vi liên minh. Sovới Vạn Quốc Thành của liên minh, cũng không kém hơn chút nào.- Hồng Hải Thành là trung tâm giao dịch của cả liên minh vạn quốc. VôHồn Kim Nhân, là khôi lỗi do Vu hồn sư thượng cổ đặc biệt chế luyện,dùng để bảo vệ an toàn của bản thân, cũng không rời khỏi người. Nếuxuất hiện ở nơi đó, có lẽ thật sự có thể tìm ra cái gì đó.Lạc Thiên Hồng nói.Tuy rằng vu hồn sư hư vô mờ mịt, nhưng chung quy so với nhờ danh sưthất tinh vẫn dễ hơn nhiều.Danh sư thất tinh, đã coi như là chân chính đứng ở đỉnh phong của thếgiới. Loại nhân vật cấp bậc cường đại như vậy, đừng nói hắn, cho dù rấtnhiều cường giả của liên minh vạn quốc cũng không ai thấy qua, lại làmsao có thể ra tay giúp cứu chữa học sinh của một nhân vật nhỏ như hắn?- Ừ!Nghe xong giải thích, Trương Huyền đưa ra quyết định:- Dù sao cũng phải đi Vạn Quốc Thành. Nếu tiện đường, vậy đi HồngHải Thành xem thử!Chương 753: Đẳng cấp Hóa Phàm cảnh (1)Mây trắng như biển, thú xông vào trời cao.Trên lưng linh thú cực lớn, Trương Huyền đứng ở bên cửa sổ, ngắm nhìnphía xa.Đây là một con linh thú Hóa Phàm tam trọng, vật cưỡi của “công tử”Triệu Phi Vũ.Biết vu hồn sư và Hồng Hải Thành, Trương Huyền không dừng lại quálâu, dẫn theo đám người Triệu Nhã, trực tiếp rời khỏi đó.Mạc Vũ bây giờ là quốc vương của Hiên Viên vương quốc, có vô sốchuyện lớn cần xử lý, tất nhiên không thể cùng hắn đi xa, lại ở lại vươngthành, nhờ cậy Lạc Thiên Hồng chiếu cố giúp.Ban đầu muốn ngồi Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú, nghe được Hồng HảiThành cách nơi này không dưới trăm vạn dặm, nhất thời lại thôi.Khoảng cách xa như vậy, Khiếu Thiên thú chỉ có Chí Tôn cảnh mà thôi,cho dù ngày đêm không ngừng, cũng cần một tháng. Thật sự quá lãngphí thời gian.Mà vật cưỡi của Triệu Phi Vũ, từ lâu đạt được Hóa Phàm tam trọng, lưngcũng rộng rãi. Mọi người ngồi ở phía trên, không có vẻ chật chội, hơnnữa cũng cần đi chung, Trương Huyền sẽ không từ chối nữa.Một đường đi tới, đây đã là ngày thứ năm.- Lão sư, lão sư không phải là độc sư sao? Thế nào lại thành thuộc hạ củađặc sứ...Thật vất vả lại nhìn thấy lão sư, Cổ Mục cũng đi theo sau, nghi ngờ nhìnvề phía Kim Tòng Hải cách đó không xa.Độc sư, người người nói biến sắc, bình thường đều sẽ rời xa triều đình,không người hỏi thăm. Vị lão sư này của mình, thế nào ngược lại thànhkhách làm việc cho vị “công tử” này, trung thành và tận tâm?- Ta năm đó rời khỏi Độc Điện, muốn đi báo thù, kết quả bị đối thủ ámtoán. Tuy rằng giết chết hắn, nhưng người cũng bị thương nặng. Là phụthân của công tử, cứu ta... Mấy năm nay vì đề phòng người khác biếtthân phận độc sư của ta, ta đã rất ít khi sử dụng độc!Kim Tòng Hải nói.Giống như Cổ Mục nghĩ, độc sư bình thường rất ít khi thần phục ngườikhác, không phải là không nguyện ý, mà là ai sẽ thu nhận người như thế,sẽ gặp phải kiêng kỵ, bị người cô lập... Thử nghĩ một chút, ai còn dámmuốn?Kim Tòng Hải được phụ thân của công tử cứu, còn đi theo. Vì đề phòngthân phận lộ ra, đã không biết bao nhiêu năm chưa dùng qua độc. Trongmắt người khác, hắn chỉ là một hạ nhân cần cù và thật thà mà thôi, cũngkhông biết còn là một vị độc sư tứ tinh khiến người ta hoảng sợ.- Lão sư!Không để ý tới sư đồ bọn họ nói chuyện với nhau, đám người Viên Đàođã đi tới.Lúc này, Viên Đào mượn máu linh thú, huyết mạch linh tê lại kích hoạt,thực lực tăng trên diện rộng, dĩ nhiên đạt được Tông Sư đỉnh phong, sovới Triệu Nhã cũng hoàn toàn không yếu.Về phần bốn người Trịnh Dương, Vương Dĩnh, Lưu Dương, Tôn Cường,Trương Huyền lại ban cho mỗi người một viên hạt sen.Lần này chỉ là truyền thụ bản công pháp thiên đạo rút gọn, vẫn không rótđỉnh.Dù vậy, có loại bảo vật nghịch thiên như hạt sen Xích Diễm này, lại thêmbản công pháp thiên đạo rút gọn, bọn họ tiến bước cũng dễ dàng giốngnhư uống nước. Năm ngày ngắn ngủi, liên tiếp đột phá vài cấp bậc. Hiệntại tất cả cũng đều đạt tới Tông Sư sơ kỳ.Tuy rằng so với hai người Triệu Nhã, bọn họ thoáng lộ ra một chútkhông bằng, thực lực lại hết sức củng cố, hoàn toàn không có chút cảmgiác không thực. Quan trọng hơn chính là, hạt sen đến bây giờ ngay cảmột phần trăm năng lượng cũng chưa từng tiêu hao đến.Có thể dự kiến, thật sự hấp thu sạch sẽ năng lượng trong đó, cho dù trùngkích không đến Chí Tôn đỉnh phong, cũng không kém hơn bao nhiêu.Nhìn thấy được hạt sen Xích Diễm trân quý như thế, tiện tay tặng người,còn làm cho học sinh, hạ nhân nhanh chóng đột phá, trong lòng đámngười Triệu Phi Vũ tan vỡ. Chỉ có điều, dựa theo số lần tan vỡ càng lúccàng nhiều, cũng lại dần dần thành thói quen.Đối với bọn họ mà nói, vị Trương Huyền trước mắt này đã là ngườikhông thể dùng lẽ thường để cân nhắc.Cùng với càng nghĩ càng mệt, còn không bằng thản nhiên tiếp nhận.- Trước mặt chính là Hồng Hải Thành!Linh thú tiếp tục đi về phía trước. Rất nhanh một thành thị cực lớn xuấthiện ở trong phạm vi tầm nhìn của mọi người.Vô số kiến trúc kề sát nhau trên mặt đất, giống như là những hạt tròn rấtnhỏ vây quanh trên mặt đất, phản xạ ánh mặt trời.Hiên Viên vương thành cho dù rất lớn, nhưng vừa so sánh với Hồng HảiThành này, cái gì cũng không tính, giống như thôn xá hẻo lánh ở nôngthôn.Không hổ danh là một trong những thành thị lớn nhất của liên minh vạnquốc. Không nói gì khác, chỉ riêng diện tích và lối kiến trúc, vương quốcphong hào, vương quốc nhất đẳng lại không có thể so sánh được.- Hồng Hải Thành tập trung thương nhân các phương. Không chỉ HiênViên vương quốc, Xích Hà vương quốc, Lưu Tô vương quốc... rất nhiềuvương quốc phong hào, đều ở trong này tiến hành buôn bán, do đó kiếmlấy giá cả chênh lệch, thu được lợi nhuận kinh người. Ở đây có thể nói lànơi thương nghiệp phồn hoa nhất trong toàn bộ vương quốc liên minh!Triệu Phi Vũ giải thích.Trương Huyền gật đầu.Sách trong tàng thư khố của Thiên Vũ vương quốc, có giới thiệu HồngHải Thành này, được gọi là thành thương nghiệp, liên minh vạn quốccùng rất nhiều vương quốc phía dưới buôn bán và khai thông, cơ bản đềuở trong này.Muốn nói tới mức độ phồn hoa, thậm chí còn vượt qua vương đô, VạnQuốc Thành.- Liên minh vạn quốc không phải là loại địa phương nhỏ như Hiên Viênvương quốc. Thực lực của ngươi đạt được nửa bước Hóa Phàm, tuy rằngso với những người cùng tuổi xem như là không yếu, nhưng ở chỗ này,vẫn phải cẩn thận một chút cho thỏa đáng.Thần sắc Triệu Phi Vũ ngưng trọng căn dặn:- Danh Sư Đường tại Hồng Hải Thành, có danh sư tứ tinh trấn thủ. Mặcdù chỉ là tứ tinh trung kỳ, nhưng thực lực chân chính, dĩ nhiên đạt đượcHóa Phàm tam trọng Âm Dương Kính, sâu không lường được!- Âm Dương Kính?Trương Huyền nhìn qua.Đã sớm biết trên võ giả cửu trọng chính là Hóa Phàm. Hóa Phàm đồngthời chia ra làm chín tầng, nhưng không biết phân chia cụ thể trong đó.Chương 754: Đẳng cấp Hóa Phàm cảnh (2)- Hóa Phàm tổng cộng có chín tầng. Theo thứ tự là tầng 1 Tăng Thọ,tầng hai Nguyên Khí, tầng ba Âm Dương, tầng bốn Trọc Thanh, tầngnăm Hợp Linh, tầng sáu Kiều Thiên, tầng bảy Quy Nhất, tầng tám ĐạpHư, tầng chín Tàm Phong!Biết ý tứ của hắn, Triệu Phi Vũ giải thích:- Tăng Thọ cảnh, ngươi cũng đã biết. Đạt được cấp bậc này, lực lượngtuy rằng duy trì ở mười vạn, cũng không tăng, tuổi thọ lại sẽ đột phá consố một trăm. Mỗi khi tăng một cấp bậc nhỏ, sẽ tăng 50 năm tuổi thọ. Đạtđược đỉnh phong, đủ để đạt được hơn 350 tuổi.- Về phần tầng thứ hai Nguyên Khí Cảnh, là gần hơn một bước với chânkhí trong cơ thể, nguyên khí chuyển hóa thành có thể điều động thiên địatự nhiên. Một nguyên phục thủy, vạn vật đổi mới... Nguyên khí và chânkhí hoàn toàn khác nhau. Cái trước đại biểu cho lực lượng và tiềm lựcsinh mạng, sau đó người có thể dung nhập tự nhiên, cũng có thể từ trongtự nhiên thu hoạch, đã có thể cho thấy vô số huyền bí!- Thật giống như một trang giấy bình thường, dung nhập nguyên khí, lạivô cùng có khả năng trở nên có linh tính, tự mình lơ lửng, bay lượn mọinơi. Bởi vậy, Nguyên Khí cảnh, cũng chính là Pháp Lực cảnh chúng tathường nói. Nguyên khí chính là pháp lực.- Về phần tầng thứ ba Âm Dương Kính, âm dương tương sinh, lực lượnghỗ trợ lẫn nhau, thực lực càng cường đại hơn. Đạt được loại tu vi này,đỉnh lực đã không thể hạn chế, dĩ nhiên có đầy đủ năng lực hủy thiên diệtđịa! Giống như ngọn núi phía xa, cũng có thể thoáng một chút đánh nát.Triệu Phi Vũ đối với đẳng cấp tu luyện, hiểu rõ rất nhiều, nói liên tục.- Ngọn núi cũng có thể một đòn đánh nát?Đám người Trịnh Dương líu lưỡi.Đạt được Tông Sư, bọn họ đã cảm thấy rất lợi hại. Nham thạch mấy ngàncân, có thể dễ dàng đánh văng ra. Một quyền đánh ra, sắt thép cũng cóthể vặn vẹo.Nhưng cường thịnh mấy đi nữa, cũng chỉ là thân thể. Cơ thể người cógiới hạn. Muốn một quyền hủy diệt ngọn núi, vẫn là còn xa mới làmđược. Điều này đã không khác biệt với thần linh.Thảo nào Hóa Phàm cảnh cũng gọi là Linh Cảnh. Loại năng lực này, quảthật võ giả không có thể chống lại. Cho dù nửa bước Hóa Phàm, cũngcòn xa mới đủ.- Về phần Hóa Phàm tầng thứ tư, Trọc Thanh cảnh, nguyên khí phân ratrong đục, linh hồn phân ra nặng nhẹ. Cố gắng tu luyện, hoàn toàn có thểkhiến cho phẩm chất nguyên khí tiến thêm một bậc. Nói cách khác, đâylà một lần cơ hội để người tu luyện có thể thăng cấp đẳng cấp nguyênkhí. Nếu như có thể từ hạ tam phẩm thăng cấp đến trung tam phẩm,không cần ta nói, tác dụng to lớn có thể tưởng tượng được!Triệu Phi Vũ cười một tiếng, nói tiếp:- Khang đường chủ Vạn Quốc Thành danh sư tứ tinh đỉnh phong, chínhlà cấp bậc này. Đạt được loại tu vi này, ở liên minh vạn quốc có khả năngđược xem như là hoành hành, ai cũng không dám đắc tội. Về phần, tầngthứ năm Hợp Linh cảnh, ta cũng chỉ là nghe nói, đã vượt ra ngoài phạmvi của liên minh vạn quốc. Tình huống cụ thể, cũng không rõ lắm.- Thì ra là thế!Trương Huyền gật đầu.Chín tầng Hóa Phàm, giống như chín tầng võ giả, cũng một tầng mộttầng trời, tu luyện, cần phải không ngừng nỗ lực và kiên trì.Đương nhiên, đối với hắn mà nói, vẫn cần phải tìm vô số bí tịch, hìnhthành công pháp thiên đạo.- Đến rồi, đi xuống đi!Nói một hồi, đã đi tới phía trước Hồng Hải Thành. Man thú vỗ cánh, trựctiếp đáp xuống.Giống với vương thành khác, vào thành cần phải giao nộp phí nhất định.Trương Huyền lấy ra huy hiệu danh sư, loại tiêu tốn này có thể đượcmiễn.Đi vào Hồng Hải Thành, đường phố rộng rãi, xung quanh náo nhiệt khácthường. Khắp nơi đều bày bán các loại vật phẩm.Binh khí quỷ cấp đỉnh phong trân quý nhất ở Lâm gia trước đó, ở chỗnày tùy tiện một cửa hàng cũng có thể mua.- Ở Hồng Hải Thành, kim tệ cơ bản là không có tác dụng gì. Dùng đểgiao dịch nhiều nhất là chương trình học, ngọc phù và linh thạch.Triệu Phi Vũ nói:- Ngọc phù chương trình học của danh sư, phân chia theo đẳng cấp. Cấptứ tinh, một giờ dạy học có thể đổi một trăm giờ dạy học của cấp tamtinh. Cấp tam tinh có thể đổi một trăm giờ dạy học của cấp nhị tinh...Lấy loại này đẩy ra. Về phần linh thạch, khoảng mười cái, có thể muamột khối ngọc phù chương trình học của cấp tam tinh!- Sử dụng chương trình học ngọc phù xem như tiền giao dịch?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Thảo nào địa vị của danh sư được tôn sùng, được người kính trọng. Giờdạy học của bọn họ tương đương với tiền. Cho dù là người không muốntu luyện, cũng không thể nào không quan tâm tới tiền tài.Chỉ có điều, suy nghĩ kỹ một chút cũng lại hiểu được.Giờ dạy học của danh sư, có thể giải quyết cho người tu luyện vô số vấnđề và cản trở trong tu luyện. Đừng nói một canh giờ, cho dù mấy phút,bình thường cũng có thể đưa đến tác dụng mang tính quyết định đối vớiđột phá.Lấy thứ này làm tiền giao dịch, thật sự công bằng nhất, vô tư nhất.- Nghe nói ở đây đào ra một con Vô Hồn Kim Nhân. Nếu như ta muốnmua, vậy phải đi tới nơi nào?Lại nghe Triệu Phi Vũ giảng giải một hồi, đối với Hồng Hải Thành nàycó nhận thức nhất định, Trương Huyền mở miệng hỏi.- Vô Hồn Kim Nhân loại bảo vật này, vô cùng trân quý. Thông thườngđều sẽ do Giám Bảo các chịu trách nhiệm bán đấu giá. Nếu như đoánkhông sai, chắc hẳn là lại ở bên trong Giám Bảo các!Triệu Phi Vũ suy nghĩ một chút nói.- Giám Bảo các?Trương Huyền nhìn qua:- Nơi có thể tập trung giám bảo sư?Ban đầu, thời điểm ở Thiên Huyền vương quốc, hắn từng gặp được một“giám bảo đại sư“... Mặc Dương.Người này chỉ là một học đồ mà thôi, lại giả thần giả quỷ, sử dụng cácloại thủ đoạn lừa gạt tiền.Chỉ có điều, hết lần này tới lần khác có không ít người tin tưởng.Giám bảo sư mặc dù chỉ là chức nghiệp trung cửu lưu, nhưng bởi vì cóthể xác định mức độ trân quý của bảo vật, chạm tay có thể bỏng.Chương 755: Giám Bảo các (1)Trên đường đi tới, đối với loại người nghề nghiệp này, thấy rõ ít hơn,cũng sẽ không coi ra gì. Không nghĩ vừa tới Hồng Hải Thành này, lại cóGiám Bảo các. Vậy phải có giám bảo sư chính thức và phương pháp sáthạch giám bảo sư.Thật sự không được, thật ra có thể thi chơi một chút, kiếm thêm chútkhoản thu nhập.Nếu không, cho dù biết Vô Hồn Kim Nhân, chỉ sợ cũng không có tiềnmua.Nếu như cho những người khác biết ý nghĩ này, nhất định sẽ nói khôngra lời.Giám bảo sư, tuy rằng không ở thượng cửu lưu, muốn sát hạch, lại cựckỳ khó khăn, cần phải hiểu rõ sâu sắc đối với bảo vật mới được. Mỗi mộtgiám bảo sư chính thức, không có nghiên cứu đối với bảo vật hơn mườinăm, cũng không thể sát hạch thành công.Người này lại bởi vì không có tiền đã muốn thi thử một chút. Nói cho bấtkỳ kẻ nào nghe được, đều sẽ không còn lời để nói tới cực điểm.- Đi Giám Bảo các!Có ý nghĩ, hoàn toàn không có chút do dự nào, tìm người hỏi thăm vị trímột chút, Trương Huyền và mọi người cùng nhau đi tới.Giám Bảo các nguy nga lộng lẫy, không chỉ giám bảo một thị trườnggiao dịch cực lớn, các loại vật phẩm mọc lên như rừng, dòng người điêncuồng ra vào. Còn chưa đến tới phía trước, đã bị cảnh tượng huy hoàngtrước mắt làm chấn động.- Đây là cửa hàng kinh doanh của Giám Bảo các. Có thể vào ở nơi này,rất nhiều thứ đều là chính phẩm. Bởi vậy, nơi này cũng thành thị trườnggiao dịch lớn nhất của toàn bộ liên minh vạn quốc!Nhìn thấy được vẻ mặt kinh ngạc của vị thiên tài siêu cấp trước mắt này,Triệu Phi Vũ có chút đắc ý.Giám Bảo các, bởi vì đặc tính chức nghiệp đặc biệt của nó, khiến ngườita từ ở sâu trong nội tâm phát sinh tin cậy. Cửa hàng tất nhiên cũng lạimở tới phong sinh thủy khởi. Càng nhiều người nguyện ý tiêu giá caohơn mua, chỉ vì an lòng.Chính vì vậy, giám bảo sư mặc dù không phải thượng cửu lưu, nhưngthật là một trong mấy chức nghiệp kiếm tiền nhất.Không ít danh sư lựa chọn chức nghiệp trợ giúp, thông thường thích cửanày.Chỉ có điều, muốn giám bảo, đối với lịch sử, điển cố, đồ vật, chất liệu,lai lịch... phải biết rất nhiều. Vô số tri thức hợp lại một lò mới có thể cóthành tựu. Sát hạch nhất tinh dễ dàng. Sát hạch cao cấp hơn khó khăncàng thêm khó khăn.Cho nên, rất nhiều người muốn thi hạch giám bảo sư, nhưng đạt đượctam tinh trở lên, đã ít lại càng ít. Thậm chí ở trên số lượng, ngay cả danhsư cũng còn xa mới bằng được.Nguyên nhân chính là vì điều này, số lượng Giám Bảo các cũng khôngnhiều. Cho dù là địa phương Thiên Vũ vương thành thế này, cũng khôngcó một tòa. Một Mặc Dương giả mạo đại sư cũng có thể khiến cho nhiềungười theo đuổi tán dương như vậy.- Giám bảo sư, lại có thể bảo đảm nhất định có thể phán đoán chính xácsao?Tôn Cường ở một bên không nhịn được nói.Hắn từng mở cửa hàng ở trong thương trường, biết rất nhiều mờ ám. Chodù giám bảo sư lại như thế nào? Cũng có thời điểm nhìn nhầm, không cóthể bảo đảm mỗi một lần đều phán đoán chính xác!Dù sao, người không phải là máy móc, luôn luôn có thời điểm bị mắclừa.Thường đi ở bên bờ sôngi làm gì có chuyện không ướt giày. Giám bảo sưlợi hại hơn nữa, cũng không thể bảo đảm cả đời không xuất hiện một lầnsai lầm.- Giám bảo sư, chịu giới hạn bởi cấp bậc và năng lực quan sát, quả thậtkhông có thể bảo đảm mỗi một món vật phẩm đều quyết định chính xác!Chỉ có điều, gặp phải loại tình huống này, bình thường đều sẽ niêmphong cất vào kho, sau đó mời giám bảo sư khác cùng nhau giám định.Nếu như mời vài người, cũng cho không ra đáp án xác định, cũng chỉ cóthể cho ra ý kiến tổng hợp, làm tham khảo.Triệu Phi Vũ nói.- Như vậy khác nào cho đáp án!Tôn Cường lắc đầu.- Giám bảo sư suốt đời chỉ có ba lần cơ hội phán đoán sai lầm. Một khivượt quá, lại sẽ tự động loại bỏ chức nghiệp này. Gặp được thứ không cóthể xác định, sẽ không dám dễ dàng cho ra kết luận!Kim Tòng Hải nói chen vào.- Ba lần?- Ừ, từ khi bắt đầu trở thành giám bảo sư chính thức, giám định mỗi mộtdạng bảo vật, đều phải ghi chép sắp đặt. Một khi thứ này xuất hiện vấnđề, chẳng khác nào xuất hiện sai lầm. Chỉ cần vượt quá ba lần, khôngquan tâm sau đó đạt tới mấy tinh, đều sẽ trực tiếp thủ tiêu tư cách!Kim Tòng Hải nói tiếp.Mấy năm nay hắn gặp qua không ít giám bảo sư, bởi vì sai lầm bị loại bỏtư cách, trong lòng có chút buồn bã.Rất nhiều người danh tiếng buôn bán cả đời, đến già xuất hiện vấn đề.Mọi người im lặng.Xem ra người người đều hâm mộ giám bảo sư. Chức nghiệp này, cũngkhông dễ làm như vậy.Vượt quá ba lần sai lầm, lại loại bỏ tư cách. Nhưng... ai có thể bảo đảm,mỗi lần giám bảo, cũng có thể làm không sai chút nào?- Thật ra mỗi một chức nghiệp đều giống nhau. Danh sư càng cao thâm,chỉ điểm một chỗ sai lầm, lại vô cùng có khả năng tuyên bố bị quét rác,lại không có người tin tưởng!Thấy mọi người thông cảm cho giám bảo sư, Trương Huyền lắc đầu.Trước khi hắn tới thế giới này, tiền thân cũng bởi vì chỉ điểm sai lầm,khiến cho học sinh tẩu hỏa nhập ma, lúc này mới khiến cho dư luận xônxao, ngay cả học sinh cũng không tuyển được.- Đúng vậy, y sư cũng vậy. Tính sai lầm một chỗ, lại vô cùng có khảnăng hại chết sinh mạng một người...Triệu Phi Vũ cũng gật đầu, đồng thời nhìn về phía thiếu niên ở trướcmắt.Người này thoạt nhìn không lớn hơn nàng là mấy, làm sao có thể giảiquyết dễ dàng chứng bệnh cơ tiên thiên không có lực, ngay cả y sư tứtinh, ngũ tinh cũng không giải quyết được, do đó trị được cho nàng?- Thật nhiều đồ...- Thật đẹp...Đang hiếu kỳ, rốt cuộc hắn học tập y thuật thế đó, lại có chỗ dựa thế nào,nàng liền nghe được giọng nói đầy hưng phấn của đám người Viên Đàovang lên.Nói một hồi, mấy người đã dọc theo đại sảnh lắp đặt thiết bị rực rỡ đivào. Trước mắt khắp nơi đều bày bán các vật phẩm của tiểu thương, baogồm hơn mười loại chức nghiệp.Thuốc, đan dược, lô đỉnh, binh khí, trận bàn... bày kín mít, rực rỡ muônmàu, khiến người ta không kịp nhìn.Vô số trân bảo bình thường muốn gặp cũng không gặp được, lóe ra ánhsáng, kích thích thần kinh của mọi người.- Đi qua, đi qua. Đều tới xem một chút đi. Mới nhất, có thể tự động địnhra giá trị của bảo vật, cho ngươi một căn cứ và chỗ dựa để mua. Chỉ cầnmười khối linh thạch, không mua sẽ thiệt. Mua rồi không trả lại!Một người thanh niên la lớn.- Gương thăm dò bảo?Đám người Triệu Nhã mắt chớp chớp, đã muốn qua.- Mảnh gương vỡ bình thường mà thôi. Gạt người. Mười linh thạch nếunhư có thể mua được gương thăm dò bảo, cũng sẽ không cần ở chỗ nàybán gương!Trương Huyền lắc đầu.Cho dù không cần Đồ Thư Quán, mắt Minh Lý cũng có thể nhìn ra dễdàng lai lịch và giá trị của một vài bảo vật.Cái gọi là gương thăm dò bảo trong tay của người thanh niên này, vừanhìn cũng biết là giả.- Gạt người? Không phải nói... ở đây đều là hàng thật sao?Trịnh Dương không nhịn được nhìn về phía Triệu Phi Vũ.Hắn vừa nói xong, có Giám Bảo các làm bảo đảm, vật phẩm ở đây hàngthật chiếm đa số. Thế nào thoáng cái lại xuất hiện một đồ giả?- Nơi này có bao nhiêu bảo bối?Không trả lời vấn đề, Triệu Phi Vũ liếc một cái, chỉ trái và phải.- Ít nhất cũng phải có mấy ngàn vạn, thậm chí trên mười vạn món!Trịnh Dương liếc mắt thoáng nhìn:- Đây là chỗ ta có thể nhìn thấy được. Bên trong còn có chỗ không nhìnthấy được, chắc hẳn là... càng nhiều hơn!Toàn bộ cửa hàng, bày ra không dưới mấy ngàn quầy hàng. Trên mỗimột quầy hàng lại có không biết bao nhiêu bảo vật. Toàn bộ cộng lại, sốlượng nhiều, có thể nói là khủng khiếp.- Đúng vậy, nhiều đồ như vậy, nếu như để cho giám bảo sư phân biệttoàn bộ, mệt chết cũng làm không được! Hơn nữa, mỗi ngày ra ra vàovào, chỉ riêng mức bán ra lại cũng tới vạn món, hơn mười vạn món.Giám định từng cái một, làm sao có thể?Triệu Phi Vũ mỉm cười:- Ta nói chính phẩm, là thứ nắm giữ đánh dấu của giám bảo sư giámđịnh. Không có thứ này, tốt nhất đừng mua. Nếu không, bị lừa gạt cũngkhông biết!- A!Mọi người gật đầu.Cửa hàng Giám Bảo các, làm thị trường giao dịch lớn nhất của liên minhvạn quốc. Buôn bán trong đó, người mua thật sự quá nhiều. Nếu như mỗimột món bảo vật đều cần giám định, giám bảo sư lợi hại hơn nữa, chắchẳn cũng mệt chết đi được.- Đương nhiên, nhìn thấy được thứ thích hợp, mua cũng được. Nếu nhưlo lắng, có thể trả giá lớn, đi trên lầu tìm giám bảo sư chân chính giámđịnh. Chính phẩm, lại buôn bán. Hàng giả, lại bồi thường!Triệu Phi Vũ nói tiếp.Giống như đánh cược số phận với giám bảo, mua đồ không qua giámđịnh, sát hạch năng lực quan sát và vận khí. Không có vận khí này, chỉcó thể nắm lỗ mũi tự nhận gặp xui xẻo.- Giám bảo sư thật đúng là kiếm tiền...Mở cửa hàng kiếm lấy tiền thuê, không cần nói. Mua đồ lại đi tìm bọnhọ, cam tâm tình nguyện để cho bọn họ bóc lột. Không hổ danh là mộttrong những nghề có thể kiếm tiền nhất.- Mau đến xem thử. Chỗ của ta có đồ. Chỉ cần ngậm loại cá này vàotrong miệng, là có thể hít thở tự do ở dưới nước, ba ngày ba đêm cũng sẽkhông ngạt thở. Tuyệt đối là thứ tốt!- Đi bộ tới xem một chút, đồ chính tông, có thể giải mười bảy loại khíđộc thường gặp, giá không đắt, tác dụng vô cùng!- Chỗ của ta có đá ngôi sao, buổi tối lấy ra giống như ngôi sao, rọi sángkhắp nơi. Mọi người đi qua đi lại, không nên bỏ qua......Các loại âm thanh lần lượt phát ra. Khắp nơi đều là bảo vật. Không có aidẫn dắt, một thân một mình tiến tới, thật đúng là không thể phân biệt rathật giả, khó có thể lấy hay bỏ!Dọc theo rất nhiều quầy hàng, chậm rãi đi về phía trước, đột nhiênTrương Huyền nhướng mày, ngừng lại.Trong một quầy hàng cách đó không xa, một vật phẩm màu xám lớnchừng bàn tay xuất hiện ở trong tầm mắt.Mắt Minh Lý của hắn tuy rằng không đạt được cấp bậc cao nhất, so vớidanh sư cao cấp sẵn có, cũng kém một mảng lớn. Nhưng bảo vật bìnhthường vẫn có thể dễ dàng nhìn ra lai lịch, giá trị.Chỉ có điều, chẳng biết tại sao, mảnh vảy này lại chết sống đều nhìnkhông thấu.- Kỳ quái!Bước chân chuyển một cái, Trương Huyền nhăn mày lại.Nhìn không thấu, lẽ nào giá trị xa xỉ? Vượt ra khỏi trình độ thực lực hắnbây giờ có thể phân tích?- Vị bằng hữu này, có coi trọng đồ gì không? Chỗ của ta có thể bảo đảmđều là chính phẩm...Thấy có người qua, chủ quán vội vàng chào đón, vẻ mặt tươi cười.- Chính phẩm?Mỉm cười, Trương Huyền nhìn quanh một vòng.Đồ trên quầy hàng này thực sự không ít, không dưới mấy nghìn. Binhkhí, đan dược, hộ giáp... Cái gì cần có đều có, thật sự rất nhiều. Nhưnggiả thật cũng không ít.Đều là chính phẩm. Lời thương gia nói, quả nhiên không thể tin tưởng.Hoa văn ở trong mắt dao động, rất nhanh lại nhìn một lần.Mấy thứ này cơ bản đều có thể liếc mắt nhìn thấu, không quá nhiều bảobối trân quý. Hắn cũng không có quá nhiều do dự, chỉ về phía vật phẩmmàu xám cách đó không xa, trực tiếp mở miệng:- Đây là vật gì?- Cái này?Chủ quán thoáng sửng sốt một chút, lập tức cười:- Vị thiếu gia này thật là có mắt nhìn. Đây chính là thứ đáng tiền nhấttrong quầy hàng của ta, là ta nhận được từ trong tay một tên trộm mộ. Cụthể là bảo bối gì, cũng không biết được rõ ràng. Chỉ có điều, đã từng sửdụng lửa luyện qua, hoàn toàn không tổn hại. Sử dụng nước ngâm qua,cũng không có bất kỳ vết thương nào, vô cùng cứng rắn. Tuyệt đối làmột bảo bối nhất đẳng...- Trân quý nhất? Ngươi lừa gạt ai?Nghe hắn tự biên tự diễn không ngừng, Triệu Phi Vũ hừ một tiếng.Chương 756: Giám Bảo các (2)Chủ quán của những quầy hàng này, chỉ cần có người nhìn trúng đồ, đềusẽ nói như vậy, có ý định bán đắt một chút.Gì mà đáng tiền nhất, trân quý nhất, nếu như tin tưởng, vậy thật khờ.- Ta làm sao dám lừa gạt các ngươi. Vật này thật sự rất trân quý. Ta từngnhờ một vị giám bảo sư nhị tinh giám định, cũng không có kết quả!Chủ quán nói lời thề son sắt.- Được, thứ này bán thế nào?Lười dây dưa cùng đối phương, Trương Huyền nhìn sang.- Thiếu gia nếu như coi trọng, nói rõ có duyên với thứ này. Thuận tiệnbán rẻ cho ngươi, một trăm linh thạch!Nghe thấy hỏi giá cả, ánh mắt chủ quán nhất thời sáng lên, cười nói.- Ngươi nói gì?Trương Huyền sửng sốt, thiếu chút nữa thì máu tươi phun ra.Còn tưởng rằng loại hàng trong quầy hàng này, có thể mua rẻ, tối đa một,hai khối linh thạch, hoặc bao nhiêu kim tệ... Không nghĩ tới đắt như thế.Một trăm linh thạch...Hắn có chừng mấy khối, mấy ngày qua ở trên đường cũng dùng hết.Nhiều tiền như vậy, bán hắn cũng không đủ!Không hổ danh là liên minh vạn quốc, vừa mở miệng lại ra giá nhiều tớimức dọa người.- Loại hàng vỉa hè này, cũng cần ra giá cao hù dọa người, ngàn vạn lầnđừng mắc lừa!Thấy bộ dạng hắn trợn mắt hốc mồm, Triệu Phi Vũ cười một tiếng,truyền âm qua.- Hù dọa người?- Ngươi xem, ta giúp ngươi mặc cả. Một lát nữa, nhất định có thể mua rẻhơn!Vẻ mặt Triệu Phi Vũ tự tin.- Được!Trương Huyền gật đầu.Một trăm linh thạch, với hắn mà nói, là giá trên trời, căn bản không lấyra được. Nếu vị trước mắt này chủ động muốn giúp giảm giá xuống, hắntự nhiên vui vẻ hưởng thành quả của hắn.- Cũng không cần ở chỗ này ăn nói ba hoa. Đồ của Giám Bảo các chúngta cũng không phải chưa từng mua qua. Ở đây cũng không phải lần đầutiên tới. Còn một trăm linh thạch. Cũng vượt quá mười giờ ngọc phù tamtinh dạy học. Lại còn là đồ giả, cũng đáng với cái giá này sao? Ngươimuốn cướp sao?Bàn tay vẫy một cái, Triệu Phi Vũ tử làm ra bộ dạng một khách quen cũ,trừng mắt:- Nói giá thật!- Vị công tử này nói đùa, ta nói chính là giá thật. Thứ này, tuy rằngkhông bắt mắt, lại là ta thu mua với giá cao, luyện khí sư cũng rèn qua,chỉ là không thành công mà thôi. Cho dù ta không biết cụ thể là cái gì,nhưng cũng biết, nhất định là món bảo bối...Cười khan một tiếng, chủ quán cắn răng:- Chỉ có điều... Ngươi đã là khách quen cũ, cũng thường xuyên đến nơiđây, ta lại không dây dưa nữa. Như vậy, ngươi nói một giá, chúng tathương lượng một chút. Thích hợp thì đưa đi, không thích hợp, vậy thìthôi!- Như vậy còn tạm được. Như vậy đi, ta cho ngươi 15 khối linh thạch!Thấy phương pháp khách quen cũ thực hiện được, vẻ mặt Triệu Phi Vũđắc ý khoát tay.- Mười lăm? Được, xem như ta lỗ vốn, mười lăm thì mười lăm!Chủ quán thoáng lộ ra vẻ mặt đau lòng.- Như vậy là được?Đám người Triệu Nhã đồng thời lảo đảo, mỗi một người trợn tròn mắt.Chào giá 100, trực tiếp trả giá 15, vốn tưởng rằng sẽ bị lập tức đánh chết,kết quả lại đồng ý...Đây cũng quá ngoan độc!Không phải tự mình từng trải qua, thật sự không thể tin được.- Ừ!Trả giá xong thấy đối phương đáp ứng, Triệu Phi Vũ giống như là đánhthắng trận, vẻ mặt đắc ý nhìn về phía Trương Huyền:- Được, trả tiền!- Trả tiền?Trương Huyền lắc đầu.Hắn rất muốn trả tiền. Nhưng... mười lăm linh thạch, đối với hắn mà nói,cũng là một khoản tiền lớn, lục khắp toàn thân cũng không có.- Mười lăm linh thạch, ta cảm thấy vẫn quá đắt!Trương Huyền nhìn qua.- Mười lăm linh thạch còn chê đắt? Thiếu gia nói đùa, đây đã là giá thấpnhất...Chủ quán cười khổ.- Cái này... Quả thật không đắt. Nếu quả thật coi trọng, mua là được!Thấy mình cũng đã trả giá xuống mười lăm, người này lại còn từ chối,lông mày Triệu Phi Vũ nâng lên.Ngươi lần này qua, lại là muốn mua Vô Hồn Kim Nhân. Loại vật này,không có mấy ngàn, cũng hơn vạn khối linh thạch, không có khả nănglấy được.Mười lăm linh thạch mua một thứ nhìn trúng, thế nào ngược lại còn chêđắt?- Như vậy đi, ngươi lấy cho ta xem trước một chút, rốt cuộc có thể giá trịbao nhiêu tiền, sau đó sẽ thương lượng!Trương Huyền nói.- Được!Chủ quán đưa vật phẩm màu xám trong tay tới.Tiện tay tiếp nhận, cầm ở trong lòng bàn tay, Trương Huyền lúc này mớinhìn rõ rốt cuộc là cái gì.Lớn chừng bàn tay, mặt ngoài hiện lên màu xám tro, một bên hiện lênhình cong. Một góc khác, lại lõm vào trong, cùng loại với một cái vẩy cálớn.Nơi lõm xuống, khắc một ít hoa văn đặc biệt, rậm rạp chằng chịt, còn cónhiều chỗ mơ hồ không rõ, không nhìn ra rốt cuộc là cái gì.- Chỗ thiếu hụt!Nhìn lướt qua vẻ ngoài, không có quá nhiều do dự, trong lòng hắn khẽkêu lên.Mắt Minh Lý không nhìn ra đây là cái gì, Thiên Đạo Đồ Thư Quán tuyệtđối có thể nhìn rõ ràng ra.Vù!Sách xuất hiện ở trong đầu. Hắn tiện tay mở ra. Chỉ xem một chút, mắthắn nhất thời trợn tròn, hít thở trở nên gấp gáp.- Thứ tốt...Chỉ thấy trên sách viết một hàng chữ, giới thiệu kỹ càng tỉ mỉ tên và chỗthiếu hụt của thứ này.- Vảy rồng bùa hộ mệnh, hai ngàn năm trước, luyện khí sư Bách Tích lụctinh chế luyện, có khả năng chống đỡ ba lần công kích của cường giảHóa Phàm cửu trọng. Khuyết điểm:...Nắm đấm nhất thời xiết chặt.Không nói gì khác, chỉ riêng việc chống đỡ công kích của cường giả HóaPhàm cửu trọng, cũng rất đáng sợ.Có thể nói, trước đây có thứ này, Lộ Trùng tuyệt đối sẽ không bị thương,lại không rơi vào trong giấc ngủ say, đến bây giờ vẫn không có cách nàotỉnh lại.- Nhất định phải mua được!Ban đầu chỉ là hiếu kỳ, không nghĩ tới trân quý như thế. Hắn đè nén kíchđộng trên mặt, đang muốn mở miệng nói mua, liền nghe được cách đókhông xa có một giọng nói lên.- Mười lăm linh thạch đúng không? Ta muốn!Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người trung niên, ánh mắt lấp lánhnhìn qua, nhìn chằm chằm vào bùa hộ mệnh vảy rồng trong lòng bàn tayhắn.- Hóa ra là Lưu Xương giám bảo tông sư!Nhìn thấy người này, chủ quán hình như nhận ra được, vội vàng mởmiệng:- Ngươi muốn mua, ta chắc hẳn phải trực tiếp cho ngươi. Chỉ có điều, vịthiếu gia này nhìn thấy trước, không bằng... các ngươi thương lượng?- Giám bảo tông sư?Nghe được cách xưng hô, Trương Huyền lúc này mới chú ý tới vị trướcmắt này.Ngực mang theo một huy hiệu, mặt ngoài có hai ngôi sao sáng ngời chóimắt.Lại là vị giám bảo sư nhị tinh.Giám bảo sư có đôi khi cũng lại đi dạo ở chỗ này, thuận tiện mua vàimón đồ. Nếu chẳng may gặp được giá trị cao, cũng có thể kiếm lời mộtkhoản.- Thứ này ta coi trọng, chuyển cho ta đi!Lưu Xương giám bảo sư nhướng mày, nhìn về phía Trương Huyền.- Thật ngại quá, ta cũng coi trọng, không muốn chuyển cho người khác!Trương Huyền lắc đầu.Nói đùa, nếu như không biết là cái gì, cho thì cho. Biết là vật gì, đánhchết cũng không thể buông tay!Thứ này tương đương với ba lần cơ hội bảo toàn tính mạng. Kẻ ngu simới có thể bán đi.- Không chuyển?Lưu Xương giám bảo sư hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý tớiTrương Huyền, mà nhìn về phía chủ quán:- Hắn tuy rằng coi trọng trước, nhưng còn chưa trả tiền đúng không?Mua đồ, người trả giá cao được. Như vậy đi, ta cho ngươi 50 khối linhthạch, ngươi bán cho ta!- 50?Ánh mắt chủ quán nhất thời sáng lên.Thứ này hắn cũng nhận được trong lúc vô ý. Cụ thể có thể giá trị baonhiêu, quả thật không biết. Có thể bán được năm mươi, hắn thấy, tuyệtđối là giá trị cao nhất của vật này.Trong lòng hắn kích động, vội vàng nhìn về phía người thanh niên:- Vị thiếu gia này, Lưu tông sư đã ra giá, ngươi xem... Ngươi không thểlấy ra giá càng cao hơn, lại trả thứ này lại cho ta đi...Trương Huyền nhìn qua:- Như vậy đi, ta cho ngươi một giá, nếu như thích hợp bán cho ta. Nếunhư không thích hợp, lại cho hắn!- Được!Chủ quán gật đầu.- Năm mươi kim tệ!Trương Huyền nói.- Năm mươi... kim tệ?Chủ quán sửng sốt, thiếu chút nữa thì nôn ra máu.Chương 757: Trộm mộ (1)Kim tệ, ở trong phạm vi liên minh vạn quốc, cơ bản thông dụng. Chỉ cóđiều, dựa theo cấp bậc vương quốc tăng, tác dụng càng lúc càng nhỏ màthôi.Một khối linh thạch, trên trăm vạn kim tệ cũng mua không được. Chỉ chonăm mươi kim tệ, lại muốn mua thứ giá trị năm mươi linh thạch. Ngươiđùa gì vậy?Triệu Phi Vũ ở một bên, mí mắt giật một cái, cũng thiếu chút nữa nôn ramáu ngất đi.Nàng cực cực khổ khổ trả giá từ 100 linh thạch xuống đến 15, vốn tưởngrằng đã đột phá rất lớn. Người này thì hay rồi, vừa mở miệng 50 kim tệ?Mới vừa rồi còn nói đối phương cướp... Hiện tại, thế nào cảm giác, chủquán người ta vẫn tính là thành thực. Vị Trương Sư này, ngược lại giốngnhư tội phạm cướp đoạt?Chút tiền ấy đã muốn mua đồ của người ta. Bất kể là gì, căn bản là cướpkhông có gì khác biệt.- 50... kim tệ?Cồn cho rằng người này có thể đưa ra giá cao hơn. Nghe nói như thế,Lưu Xương giám bảo sư thiếu chút nữa thì bật cười.Kẻ nhà quê này từ nơi nào xuất hiện?Linh thạch và kim tệ là hai loại tiền giao dịch hoàn toàn không giốngnhau, căn bản không có khả năng so sánh được. Ta cho ra 50 linh thạch,ngươi lại cho ra 50 kim tệ. Ngươi sao không trực tiếp nói, tặng chongươi được...Mặt thật đúng là lớn!Liếc mắt một cái, vẻ mặt hắn khinh bỉ.Năm mươi kim tệ nói với lẽ thẳng khí hùng như vậy, toàn bộ cửa hàngcũng lại chỉ có một mình ngươi.- Thật ngại quá, ta không bán cho ngươi...Chủ quán khôi phục lại, vội vàng xua tay.Còn tưởng rằng thực sự là công tử, thiếu gia gì. Náo loạn nửa ngày, hóara chỉ là một quỷ nghèo.Làm hại lãng phí thời gian lâu như vậy.- Ngươi cảm thấy ta cho giá không đủ cao?Trương Huyền cũng không tức giận, mà mỉm cười.Chủ quán không nói gì.Đây căn bản không phải là vấn đề giá không đủ cao, mà là tương đươngvới căn bản không nói giá!Ngươi đã thấy người cầm giấy đi mua đồ sao?Giấy cho dù cũng đáng giá ít tiền, nhưng so với tiền thật, chênh lệch thậtsự quá lớn.- Lưu Xương giám bảo sư, thứ này bán cho ngươi. Không biết còn coitrọng thứ gì hay không, ta gói cho ngươi luôn...Lười lại để ý tới người này, chủ quán quay đầu lại.- Nói như vậy, ngươi không bán cho ta?Trương Huyền lắc đầu, lộ ra một vẻ tiếc nuối:- Ai, ban đầu còn nghĩ chỉ cần bán cho ta, ta tiện tay giải quyết phiềnphức ban đêm không thể chợp mắt, ác mộng quấn thân cho ngươi. Nếukhông cần, quên đi!Nói xong, hắn tiện tay ném vật trong tay ra ngoài, xoay người tính rờikhỏi đó.- Ngươi nói cái gì?Ban đầu chủ quán hoàn toàn không để ý chút nào. Vừa nghe hắn nói nhưthế, thân thể cứng đờ, sắc mặt lập tức trắng bệch:- Vị thiếu gia này xin dừng bước?Người tu luyện, chống lại trời, hấp thu linh khí tẩm bổ thân thể, dựa theotình huống bình thường, rất ít khi gặp phải tình huống đêm không thểchợp mắt, ác mộng quấn thân. Nhưng chẳng biết tại sao, nửa năm gầnđây, hắn gần như hàng đêm ngủ không được, thậm chí vừa ngủ, sẽ giậtmình tỉnh giấc.Một hai ngày ngược lại cũng thôi. Liên tục nửa năm, mặc dù thực lựccủa hắn không kém, cũng cảm thấy thần kinh suy nhược, bất cứ lúc nàođều sẽ suy sụp.Hắn lén tìm không ít y sư, kết quả cũng không có cách nào giải quyết. Vịtrước mắt này đột nhiên nói ra, làm sao hắn không kích động được?- Ngươi gần đây có phải cảm giác kinh sợ, đổ mồ hôi trộm, ngủ sau nửađêm, giống như người chết, thân thể co giật rất nhỏ?Biết đối phương nhất định sẽ gọi hắn, Trương Huyền mỉm cười, xoayđầu lại.- Ngươi... làm sao biết được?Chủ quán lại chấn động.Hắn đêm không thể chợp mắt, cho dù ngày đêm tu luyện, có thể bù đắpthiếu hụt, sắc mặt cũng không quá bình thường, thoáng lộ ra một chút táinhợt.Điểm ấy không ít y sư đều có thể liếc mắt nhìn ra. Nhưng... cảm giáckinh sợ, đổ mồ hôi trộm, ngủ giống như người chết, kèm theo co giật, chỉcó bản thân hắn biết, chưa nói qua với bất kỳ kẻ nào. Thậm chí thê tửhắn cũng không nói lời nào.Đối phương làm thế nào biết được? Đồng thời nói thẳng ra?- Ta có thể giúp ngươi giải quyết!Trương Huyền thản nhiên.- Giúp ta giải quyết?Thân thể thoáng lảo đảo một cái, chủ quán không thể tin được.- Có thể tin, có thể không tin. Chỉ có điều... Đối với ngươi mà nói, là mộtlần cơ hội. Nếu như không giải quyết, sợ rằng tính mạng cũng sẽ bị haotổn, sống không được bao lâu!Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng, thần sắc thản nhiên.Tuy rằng rất muốn bùa hộ mệnh vảy rồng này, nhưng cần đối phương tintưởng mới được. Không tin, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.- Ta...Chủ quán do dự.Một lát sau cắn răng một cái, ngẩng đầu nhìn về phía người trung niêntrước mắt:- Lưu Xương giám bảo sư, thật sự ngại quá. Thứ này xem ra không thểbán cho ngươi...Tiền tất nhiên quan trọng, nhưng so với thân thể và sinh mạng cũngkhông tính là gì cả.Nửa năm qua, bị loại tình huống này dây dưa, hắn tốn tiền ở trên người ysư, cũng không dưới 50 linh thạch. Đáng tiếc vẫn không có tiến triển.Nếu như vị trước mắt này có thể giải quyết, thứ này cho dù đưa cho đốiphương, cũng không tính là gì cả.Về phần có tin tưởng hay không... Đối phương liếc mắt có thể nhìn rachỗ mấu chốt, năng lực quan sát đã vượt qua không ít y sư. Có lẽ giốngnhư lời hắn nói... thật sự có thể giải quyết.- Hừ, ở đây hạng người ăn nói bừa bãi chiếm đa số. Ngươi phải cẩn thận!Không nghĩ tới tốn 50 linh thạch, vẫn không sánh bằng 50 kim tệ của đốiphương, Lưu Xương giám bảo sư hừ một tiếng, quay đầu lại nhìn về phíaTrương Huyền, híp mắt lại.- Có đúng là ăn nói bừa bãi hay không, cũng không phiền Lưu giám bảosư phải nhọc lòng!Trương Huyền khoát tay chặn lại.- Hừ, rất tốt...Sắc mặt khó coi, Lưu Xương giám bảo sư vung ống tay áo, xoay ngườirời đi.Hắn đường đường là giám bảo sư, nhận được không biết bao nhiêu ngườikính ngưỡng. Mua không được lại ở chỗ này dây dưa, vậy thật sự mấtmặt.Đương nhiên, điều kiện chủ yếu nhất là, hắn không biết giá trị của thứnày.Chương 758: Trộm mộ (2)Vừa mới nhìn thấy, chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, vẫn chưa nhận ra cụthể là vật gì. Hắn muốn mua, cũng chỉ là vì hiếu kỳ.Về phần mua không được, cũng không cảm thấy cái gì.Chỉ có điều, bị một kẻ nhà quê không biết từ nơi nào xuất hiện đánh vàomặt, nhiều tiền như vậy, không có mua được đồ, hắn vẫn có chút tứcgiận.- Vị thiếu gia này...Thấy Lưu giám bảo sư xoay người rời đi, sắc mặt không vui, chủ quánnhìn về phía Trương Huyền.Nếu như người này thực sự chỉ nói ngoài miệng, không có năng lực giảiquyết vấn đề trên người hắn, hắn thật sự sẽ khóc.Ở cửa hàng bày đồ, đắc tội một vị giám bảo sư nhị tinh, tuyệt đối là hànhđộng không sáng suốt.- Yên tâm đi. Nếu có thể nhìn ra, lại có thể giúp ngươi giải quyết! Tới đi,đánh một quyền cho ta xem!Trương Huyền nói.- Vâng!Không quá nhiều do dự, chủ quán đánh ra một quyền, tiếng gió thổi vùvù.Không nghĩ tới chỉ là một chủ quán cửa hàng bình thường, thực lực chânchính tự nhiên đã đạt đến nửa bước Tông Sư, khoảng cách Tông Sư chânchính, cũng chỉ có kém một bước.Không hổ danh là liên minh vạn quốc. Dưới tình huống tài nguyên, danhsư đầy đủ, thực lực chỉnh thể cao hơn so với Thiên Huyền vương quốckhông biết gấp bao nhiêu lần.- Được!Trương Huyền xua tay.Thực lực đối phương không bằng hắn, mắt Minh Lý đã có thể thấy đượckhông ít vấn đề. Chỉ có điều, nếu muốn hoàn toàn trị tận gốc, còn cầnmượn Đồ Thư Quán, tìm được căn nguyên mấu chốt.- Trên tay ngươi có rất nhiều vật đáng tiền, không phải mua được, màlà... tiền tài bất nghĩa. Vật phẩm mang theo vẻ cổ xưa. Phía trên sinh ramột lớp xanh lục. Đây là do không khí không lưu thông phát sinh. Hơnnữa trên người ngươi, tản ra một loại khí tĩnh mịch... Nếu như ta khôngnhìn lầm, ngươi am hiểu đào mộ!Đi tới trước mặt chủ quán, Trương Huyền nhìn quanh một vòng, thảnnhiên nói.- Ngươi, ngươi...Sắc mặt chủ quán nhất thời trắng bệch, khiếp sợ đến mức thiếu chút nữathì co quắp trên mặt đất.Đào mộ nói còn dễ nghe, nói thật, chính là một kẻ trộm mộ.Bất kể cường giả thật sự lợi hại thế nào, cho dù Chí Tôn hay Hóa Phàm,đều không thoát khỏi thời gian trừng phạt, cuối cùng biến mất ở dòngsông dài lịch sử. Những người này sau khi chết, sẽ lưu lại di tích và mộ.Trong đó chôn cùng một ít vật đáng giá.Mà hắn, chính là dựa vào đào những chỗ này, dựng nghiệp bằng hai bàntay trắng, thông qua bán ra đồ của người chết, mới có quy mô hiện tại.Chỉ có điều, phần từng trải này, hắn giấu rất kỹ. Không ít người quen,cũng không biết được rõ ràng, lại bị vị trước mắt này mở miệng nói toạcra. Hắn khiếp sợ đến mức suýt trực tiếp ngất đi.- Không cần khẩn trương. Ngươi làm gì không có quan hệ gì với ta!Khẽ cười, Trương Huyền nói tiếp:- Chỉ nói lai lịch bệnh chứng này của ngươi.- Nếu như chỉ đào một ít mộ bình thường, không có vấn đề. Nhưng támtháng trước, đào mộ của một cường giả Hóa Phàm Cảnh. Ta nói khôngsai chứ?Trương Huyền nhìn qua.- Cái này... đúng!Chủ quán cắn răng.- Vị cường giả Hóa Phàm này, nếu như chết già bình thường, ngược lạicũng thôi. Đáng tiếc bị thê tử phản bội, chịu nỗi khổ bị bạn tốt chém giết,trong lòng có một oán khí bất diệt... Nếu như không nhìn lầm, ngươi cóphải lưu lại một vật phẩm của hắn mang theo người, cũng đeo sát người.Trương Huyền tiếp tục nhìn qua.- ... Đúng!Chủ quán lại gật đầu, nhìn về phía người trước mắt này giống như gặpquỷ.Mộ của đối phương đặc biệt đơn sơ không có thứ gì đáng tiền, chỉ cómột ngọc phù đeo bên người, giá trị xa xỉ. Hắn mượn lên... Chuyện cơmật như thế, người này làm sao biết được?Hơn nữa còn giống như tận mắt nhìn thấy được?- Chính là thứ này ẩn chứa oán khí, khiến cho ngươi ban đêm không thểchợp mắt, một khi ngủ, giống như người chết không ngừng co giật...Muốn giải quyết, cũng rất đơn giản, thả ngọc phù một lần nữa trở lại chỗcũ, tìm được chủ nhân ngôi mộ, đối xử tử tế với hậu nhân của hắn, chămbái tế, tai hoạ ngầm sẽ hết!Trương Huyền nói.Thật ra tình hình cả vị này, có chút cùng loại với Trần Tiêu đan sư hắngặp phải lúc tranh luận đan trước đây.Người sau mạnh mẽ đoạt lấy lò luyện đan của một vị luyện đan sư,không giúp hắn báo thù, bị nguyền rủa.Vị này thời gian dài bị oán khí của cường giả Hóa Phàm tập kích, khôngxuất hiện tình hình mới là lạ!Không được giải quyết, tuổi thọ tất nhiên bị hao tổn thật lớn. Sợ rằngkhông kiên trì được mấy năm, cũng sẽ bước theo khuôn mẫu của TrầnTiêu đan sư, tử khí nồng đậm, mạng không lâu dài.Bởi vậy, trước đó nói hắn sống không được bao lâu, không phải là nóichuyện giật gân.- Đa tạ thiếu gia... chỉ điểm!Đối phương nói rất nhiều chuyện, đều không có sai lầm. Đối với lờiTrương Huyền nói, chủ quán dĩ nhiên tin tưởng bảy tám phần, đầy cảmkích.Vốn tưởng rằng là thân thể xuất hiện vấn đề. Dù thế nào cũng khôngnghĩ tới, nguyên nhân lại là cái này.- Thứ này... thiếu gia, ngươi cầm đi!Biết phương pháp giải quyết, chủ quán đưa bùa hộ mệnh vảy rồng tới.Thứ này không biết là vật gì. Chỉ có điều, cho dù đắt mấy đi nữa, có thểđổi lấy tính mạng, cũng tuyệt đối có giá trị.Trương Huyền gật đầu, cất đồ xong, cổ tay lật một cái, lấy ra một đốngkim tệ, không nhiều không ít, vừa đúng 50 cái:- Đây là thù lao!- Không cần...Chủ quán vội vàng xua tay.So với cầm, còn không bằng đưa ra, chí ít vẫn tính là một nhân tình.- Làm sao có thể không cần? Nói mua chính là mua. Nếu như không trảtiền, chẳng phải giống như cướp sao?Trương Huyền nói ngôn từ chính nghĩa.- Vậy... được rồi!Chủ quán không thể làm gì khác hơn là tiếp được.- Như vậy cũng làm được?Nhìn cảnh tượng như vậy ở trong mắt, Triệu Phi Vũ chỉ cảm thấy tất cảtri thức đều bị phá vỡ.50 kim tệ, mua bảo bối giá trị 50 linh thạch, đối phương còn mang ơn,hận không thể xem như gia gia...Quá mạnh!Làm nữ nhi minh chủ liên minh vạn quốc, đường đường là công chúa...Y sư lợi hại, đã thấy không biết bao nhiêu người. Nhưng liếc mắt thoángnhìn, lại nhìn ra người khác có bệnh, ngay cả nghề nghiệp trộm mộ nàycũng có thể biết...Ngươi không phải là y sư...Ngươi đây là coi bói...Chương 759: An Thần thảo (1)50 kim tệ, mua được muốn bùa hộ mệnh vảy rồng, Trương Huyền thoảmãn từ biệt chủ quán.Chỉ cần là người, lại không có ai hoàn toàn khỏe mạnh. Giải quyết chứngbệnh, thu thù lao nhất định, không tính là gì cả.Cho dù thân thể khoẻ mạnh, chung quy phải nâng cao thực lực, có chútchỉ điểm, khiến cho hắn đột phá. Đây chính là chuyện ngay cả danh sư tứtinh cũng làm không được, hoàn toàn có thể thay thế ngọc phù chươngtrình học.Cho nên, cho dù không có tiền, hắn cũng có tự tin, có thể mua lại thứnày, hoàn toàn không có chút khẩn trương.Mấy người lại vòng vo một hồi, nhưng không phát hiện vật phẩm gìđáng để mua. Triệu Phi Vũ mở miệng:- Đi lên xem thử. Bảo bối ở lầu hai, phải trân quý hơn nhiều. Cũng có rấtnhiều thứ được giám bảo sư từng giám định qua!Mọi người đi lên lầu.Ở đây không hỗn loạn giống như tầng một. Khắp nơi đều là quầy hàngvà tiểu thương rao hàng, có vẻ quy phạm hơn không ít. Mỗi một cửahàng mọc lên như rừng, trưng bày vật phẩm cũng rõ ràng trân quý hơnrất nhiều.Nếu như nói tầng một là thương phẩm nhỏ, tạp hoá, lầu hai được cho làchuyên kinh doanh.Cũng có một ít cửa hàng đứng sừng sững không dưới trăm năm, bất kểdanh tiếng hay vật phẩm trong đó bán ra, đều phải tốt hơn nhiều so vớibày bán ở lầu một. Còn có một vài cửa hàng treo các loại bảng hiệu, vídụ như: “bảo vật Mạch Tú đại sư giám định”, “bảo vật Tôn Phi đại sưgiám định”, “bảo vật Hoành Lợi đại sư giám định“...Đủ loại, vô số.Những cửa hàng này mặc dù không lớn, bảo vật bên trong cũng khôngnhiều, nhưng treo tên giám bảo sư, nhân khí rõ ràng tốt hơn không ít,càng thu hút ánh mắt.- Nơi giao dịch lớn nhất ở lầu hai, là phía trước mặt. Trong đó bày ra bảovật, cũng giống như tên của bọn họ, đều vì nhất phẩm. Nơi này mặc dùkhông phải do giám bảo sư tự mình mở ra, lại là náo nhiệt nhất, thậm chícó thể dẫn tới không ít giám bảo sư lợi hại, tự mình qua tìm kiếm bảobối!Kim Tòng Hải nói.Hắn trước đây đã tới nơi này, biết rất nhiều.Về phần Triệu Phi Vũ, chỉ là xem qua sách có liên quan, tình huống cụthể ngược lại không hiểu rõ kỹ càng tỉ mỉ bằng hắn.- Đi qua xem thử!Tới đây, mục đích chủ yếu là Vô Hồn Kim Nhân. Những thứ đồ ngổnngang này, cũng không quá muốn nhìn. Đã có cái gọi là Nhất Phẩm các,vừa lúc qua, thuận tiện hỏi thăm chuyện Kim Nhân một chút.Dọc theo từng hàng cửa hàng đi về phía trước, chỉ chốc lát liền thấy mộtgian phòng rộng rãi, phía trên có ba chữ lớn mạ vàng, họa tiết bằng bạc,khung bằng sắt, cho thấy ý cảnh cực kỳ cao thâm.- Lại là thư pháp ngũ cảnh!Ánh mắt Trương Huyền không nhịn được nhất thời sáng lên.Bản thân hắn chính là thi họa sư tam tinh, đối với thư pháp có nghiêncứu rất sâu.Ba chữ lớn Nhất Phẩm các tuy rằng đơn giản, nhưng thể chữ vút lên trờicao, bút pháp di chuyển, giống như long xà, hình như bất cứ lúc nàocũng sẽ đập vào mặt. Vừa nhìn đã biết không đơn giản, dĩ nhiên đạt tớithư pháp ngũ cảnh.Thể chữ đạt được loại cảnh giới này, dĩ nhiên hóa linh, cảm giác linh khíép người, nhìn thời gian dài chẳng những sẽ không mệt nhọc, còn có thểkhiến tinh thần sảng khoái, tinh lực mười phần.Chỉ ba chữ này, chỉ sợ cũng có giá trị xa xỉ, vạn vàng khó cầu.Không hổ danh là Nhất Phẩm các, khoản chi khá lớn.Đi vào gian phòng, quả nhiên thấy không ít người đi dạo ở trong đó.Cũng có một vài người thân mặc giám bảo sư, mỗi một người giống nhưđang nhìn chằm chằm vào bảo vật trước mặt, nghiên cứu cẩn thận, quansát như mê như say.Bất kỳ nghề nghiệp nào rơi vào trong đó, đều sẽ cảm thấy là một loại lạcthú. Giám bảo cũng như vậy.Rất nhiều bảo vật, diệu thủ sẵn có, khéo lẽo vô cùng. Cho dù là thợ thủcông, luyện khí sư cao minh, suốt đời có lẽ cũng chỉ có thể làm ra mộtcái. Còn muốn phục chế gần như không khả năng, khiến cho vô số giámbảo sư, đều có phần thán phục.- Mấy vị mời vào bên trong. Không biết mấy vị muốn mua chút gì, ta cóthể giới thiệu cho các vị!Một gã sai vặt đã đi tới.- Không cần, chúng ta tùy tiện xem thôi!Trương Huyền khoát tay, nhìn về phía các loại bảo vật được bày ở trướcmắt.Chương 760: An Thần thảo (2)Quả nhiên so với cửa hàng trước đó, trân quý hơn không ít. Từng mónmột vật phẩm, khí tức hùng hậu, linh khí kích động. Cho dù không cầnmắt Minh Lý, cũng có thể biết, giá trị xa xỉ.- Đây là Thiết Quái Đồng Lô do luyện khí sư tứ tinh chế luyện. Để linhthạch vào trong đó, có thể chủ động tinh luyện, tiến hành tinh lọc, hấpthu càng thuận tiện hơn! Sử dụng thứ này tinh lọc linh thạch, có thể chotốc độ tu luyện tăng thêm một phần!Thấy ánh mắt Trương Huyền rơi vào trên một cái lô đỉnh cao chừng mộtthước, gã sai vặt giới thiệu.- Về phần cái này, là Cửu Long Đỉnh. Mỗi một miệng rồng, đều ẩn chứamột đạo kiếm khí, uy lực kinh người. Tông Sư đỉnh phong, cũng có thểdễ dàng chém giết...Nghe được giới thiệu, Trương Huyền tặc lưỡi lấy làm kỳ.Nói thật, những thứ này thực sự được gọi là bảo bối, đặt ở vương quốcnhất đẳng, bất kỳ một thứ nào ném qua, cũng có thể trấn áp vận mệnhquốc gia, khiến cho vương quốc khác không dám mơ ước.Chỉ có điều, xem qua giá, hắn lập tức không nhịn được lắc đầu cười khổ.Những thứ này, mỗi một thứ đều có giá trị xa xỉ. Không nói gì khác, chỉnói Thiết Quái Đồng Lô vừa rồi, giá quy định định lại là hai trăm linhthạch. Cửu Long Đỉnh còn lên tới ba trăm hai mươi linh thạch!Nhiều như vậy, đừng nói vương quốc nhất đẳng không lấy ra được, chodù Hiên Viên vương quốc, muốn lấy ra tất nhiên cũng thương gân độngcốt, nguyên khí đại thương.- Đây là giấy giám định?Bất kể Thiết Quái Đồng Lô hay Cửu Long Đỉnh, phía dưới đều có mộtngọc thạch điêu khắc đánh dấu, phía trên rõ ràng viết một vị giám bảo sưnào đó giám định, còn có lời bình và lạc khoản.- Đúng. Bảo bối của Nhất Phẩm các chúng ta, phần lớn đều có giám bảosư tự mình giám định, không lừa già trẻ!Gã sai vặt nói.- Ừ!Trương Huyền gật đầu, tinh thần thoáng động, trong mắt có hoa văn xuấthiện.Mắt Minh Lý.Xem trước một chút xem ở nơi này có bảo bối gì, làm hắn nhìn khôngthấu hay không.Hắn nhìn sang từng món một bảo vật, rất nhanh có thể nhìn thấy tất cảvật phẩm một lượt. Hắn không nhịn được lắc đầu.Vật phẩm tuy nhiều, giá trị đều xa xỉ, nhưng có thể giống như bùa hộmệnh vảy rồng, khiến cho hắn nhìn không thấu, vẫn thật sự không có.- Lão sư, Lưu Xương giám bảo sư...Đang muốn đi về phía trong tìm kiếm, xem còn có bảo vật gì, hắn liềnnghe được Viên Đào nói khẽ một tiếng. Thuận ngón tay, hắn nhìn lại,quả nhiên thấy một người quen cũ.Chính là người cùng mình mua bùa hộ mệnh vảy rồng thất bại kia.Lúc này, hắn không có vẻ khí độ và cao ngạo trước đó, đang đi theo ởsau lưng một lão già, vẻ mặt cung kính, giống như học đồ.Lão nhân khoảng năm mươi tuổi, khuôn mặt uy nghiêm, tự mang theomột hồi khí thế. Vừa nhìn đã biết là chức vị cao lâu, địa vị không thấp.Ngay phía trước hai người là một thực vật không lớn, phía trên nở ra mộtđóa hoa màu tím.Ở giữa cánh hoa mang theo đường vân màu vàng nhạt, tản ra mùi thơmthoang thoảng, khiến người ta ngửi một cái, lại cảm thấy yên tĩnh bìnhthản.Nhất Phẩm các, không chỉ bán ra các loại bảo vật, cũng bán ra một ítdược liệu có tiếng.- Rễ cây Thiết Thanh, cành lá ố vàng, cánh hoa bị đường vân màu vàngchia làm hai nửa. Chẳng lẽ là...?Có chút do dự, Triệu Phi Vũ không nhịn được nói.- Vị công tử này nhãn lực tốt. Đây thật sự là An Thần thảo, Nhất Phẩmcác chúng ta bỏ giá lớn mới nhận được. Toàn bộ liên minh vạn quốc chỉmột gốc cây này, đối với linh hồn có tác dụng cực lớn. Có người nói,thậm chí có thể thức tỉnh lại linh hồn ngủ say!Gã sai vặt cười nói.- Thức tỉnh lại linh hồn?Lông mày nâng lên, Trương Huyền không khỏi xiết chặt nắm đấm.Chương 761: Mua thuốc giá thấp (thượng) (1)Chỉ có điều, hắn lập tức lắc đầu.Trước đó Trương Huyền đã sớm biết về An Thần thảo, công hiệu là tâmthần bình thản, khiến người ta càng dễ dàng tiến vào tâm như mặt nướcphẳng lặng, trên tu luyện làm ít công to, cũng không có cái gọi là khiếncho linh hồn ngủ say tỉnh lại.Bằng không, lấy khả năng tinh thông của hắn đối với dược lý, khẳngđịnh đã sớm biết, nghĩ biện pháp tìm kiếm thứ này.- Thức tỉnh lại linh hồn? Không thể như vậy được!Triệu Phi Vũ nhướng mày.Nàng xem qua không ít sách liên quan tới dược liệu, cũng biết công hiệucủa loại dược liệu này, không khoa trương như trong tưởng tượng.- Bình thường An Thần thảo quả thật không công hiệu này. Nhưng cáinày lại khác. Nó là An Thần thảo đế vương, dựa vào cắn nuốt linh khítrong linh thạch sinh trưởng, đối với cường giả Hóa Phàm cũng có cônghiệu cực lớn.Nói lên bụi cỏ này, mắt gã sai vặt tỏa sáng.- Cắn nuốt linh thạch? Chẳng lẽ còn cần sử dụng linh thạch nuôi dưỡng?- Ừ, từ khi bắt đầu xuấ hiện cây non, vẫn sử dụng bố trí trận pháp đặcbiệt, hấp thu linh khí tinh thuần nhất trong linh thạch, cung cấp nănglượng cần thiết cho nó sinh trưởng... Thẳng thắn mà nói, gốc cây AnThần thảo này có thể lớn như vậy, tiêu hao hết linh thạch lại không dướimột trăm khối. Càng chưa nói tới tiêu hao nhân lực vật lực trong đó!Gã sai vặt nói tiếp.Trương Huyền líu lưỡi:- Nuôi bụi cỏ, tốn một trăm linh thạch?Từ bắt đầu tu luyện tới hiện tại, chưa từng tiêu hao nhiều linh thạch nhưvậy. Không nghĩ tới đãi ngộ của một gốc cỏ so với hắn còn cao hơn rấtnhiều.Thật đúng là người không bằng cây cỏ.- Đúng vậy, cho nên gốc cây An Thần thảo này, cùng với nó sinh trưởngtự nhiên hoàn toàn khác nhau, đã thay đổi thuộc tính, đối với linh hồn cótác dụng rất mạnh!Gã sai vặt nói.Tuy rằng chấn động, Trương Huyền vẫn chưa tin, mà trong mắt có hoavăn chảy xuôi, nhìn sang.Có thể có tác dụng đối với linh hồn ngủ say hay không, nghe thấy hắn ănnói lung tung, khẳng định không chính xác, cần phải tự mình quan sát.Rất nhanh, mắt hắn càng lúc càng sáng.Bụi dược liệu này tuy rằng trân quý, lại không đạt được cảnh giới nhìnkhông thấu. Căn cứ vào tin tức mắt Minh Lý tặng lại... tự nhiên thật sựcó tác dụng đối với linh hồn ngủ say.Chỉ có điều, không phải thức tỉnh lại như trong miệng hắn nói, mà làcủng cố linh hồn ngủ say, không cho hắn tan ra.Linh hồn ngủ say, nói thật dễ nghe, là đang ngủ. Trên thực tế là quá yếu,không có cách nào tỉnh lại.Thật giống như người bệnh nặng, hai tay, hai chân không có lực, khôngcó cách nào đứng dậy.Thân thể Lộ Trùng bị trùng kích, linh hồn tản ra. Tuy rằng hắn cứu chữanhanh, nhưng vẫn là bị tổn thương cực lớn. May mắn còn tồn tại khôngđầy một phần trăm trước đó, không có cách nào chống đỡ thân thể vậnchuyển, lúc này mới không tỉnh táo.Gốc An Thần thảo này mặc dù không có năng lực khiến cho hắn tỉnh lại,nhưng khiến cho linh hồn duy trì không tiếp tục tan đi, thậm chí chậm rãilớn mạnh, vẫn có thể làm được.- Nhất định phải lấy tới tay!Làm thế nào để cho Lộ Trùng khôi phục tỉnh táo, hắn vẫn không tìmđược phương pháp. Nhưng tuyệt đối không thể để cho linh hồn hắn càngngày càng yếu.Nếu gặp được gốc cây An Thần thảo này, hắn tự nhiên không thể bỏ qua,phải lấy xuống.- Cái này... bao nhiêu tiền?Có chút do dự, hắn quay đầu lại hỏi.- Gốc cây An Thần thảo này là một trong những bảo vật trân quý nhấtcủa Nhất Phẩm các chúng ta từ trước tới nay. Xem như là đắt nhất. Phải500 linh thạch!Gã sai vặt nói.- 500?Thân thể hắn thoáng lảo đảo một cái.Hiện tại hắn ngay cả năm khối linh thạch cũng không lấy ra được, cònnăm trăm...Đùa gì thế!Lấy ra năm trăm kim tệ thật ra có thể.Giám Bảo các... Không bằng gọi là đoạt tiền các. Một vật bất kỳ lại đắtnhư vậy, bảo người ta mua thế nào?Có thể mua được cũng không nhiều...Trong lòng hắn đang nghĩ, có nên trả giá thấp một chút. Xem có thể lạinói mua với 500 kim tệ hay không, liền nghe được ngay phía trước cómột giọng nói trầm ổn vang lên:- Được, gốc cây An Thần thảo này, ta muốn. Thuận tiện lấy Phỉ ThúyTrúc, Trầm Tích Thảo, Âm Dương Tán... gọi lại một túi mang đi!Hắn ngẩng đầu nhìn lên. Lão già đứng cùng một chỗ với Lưu Xươnggiám bảo sư kia, vẫy bàn tay một cái, mở miệng nói.Trong mắt hắn, hình như 500 linh thạch, giống như 500 kim tệ, khôngđáng kể chút nào.- Được rồi!Nghe được lời của hắn, gã sai vặt đang giới thiệu phía trước, vội vàngcầm mấy thứ đồ này tới, đầy hưng phấn.Khách hàng mua được càng nhiều, làm người hướng dẫn, trích phần trămcủa bọn họ cũng sẽ càng nhiều.- Đã bị bán mất... Vị thiếu gia này, không bằng ngươi xem những vậtkhác!Gã sai vặt trước mặt Trương Huyền, nhìn thấy được An Thần thảo đã bịmua đi, lắc đầu, có chút thất vọng.- Không cần xem nữa, lại là cái này...Những vật khác, Trương Huyền cũng không có coi trọng. Hắn nhấc chânđi về phía trước, còn chưa tới trước mặt, liền trực tiếp mở miệng:- Hãy khoan đã!- Ngươi không phải muốn mua chứ?Thấy người này xông lên trực tiếp hô lên “hãy khoan đã”, gã sai vặt bịdọa cho giật mình.Người ta cũng đã nói muốn, ngươi lại tiến lên chính là cùng đối phươngtranh cướp... Mấu chốt chính là, ngươi biết hắn là ai sao?Ngay cả người cũng không biết, cứ như thế đi qua, cũng quá lỗ mãng!Giọng nói của Trương Huyền vang dội, lập tức thu hút sự chú ý của đámngười lão già. Lưu Xương giám bảo sư nhìn thấy được hắn qua, trừngmắt.Vừa rồi mình muốn tranh mua của người này, lẽ nào hắn mang thù,muốn đi qua cướp của mình?- Ngươi làm gì?Hắn tiến lên một bước, ngăn cản ở trước mặt.- Gốc cây An Thần thảo này, ta dự định lấy.Mặc kệ đối phương, Trương Huyền nói.- Thứ này, chúng ta đã mua. Ngươi vẫn mua những vật phẩm khác đi!Lưu Xương giám bảo sư vẫy bàn tay một cái.- Các ngươi tuy rằng coi trọng trước, không phải còn chưa trả tiền sao?Mua đồ, người trả giá cao được. Ta chỉ cần ra giá cao hơn ngươi, có phảicó thể trực tiếp lấy đi hay không?Thần sắc Trương Huyền thản nhiên.- Ngươi...Chương 762: Mua thuốc giá thấp (thượng) (2)Ngực Lưu Xương giám bảo sư lên xuống, thiếu chút nữa tức nổ phổi.Lời này hắn hết sức quen thuộc, giống hệt với lời hắn đã nói với đốiphương lúc trước.Xem ra người này lại cố ý tìm tới gây phiền toái.Nếu không, làm sao có thể nói cũng nói không sai chút nào?Hai người Triệu Phi Vũ và Kim Tòng Hải liếc mắt nhìn nhau, cũngkhông nhịn được cười khổ.Thật đúng là một người không chịu thua thiệt.Chỉ có điều, lão già kia vừa nhìn đã biết không phải là một người thiếutiền. Đồ từ trong tay hắn, muốn mua, sợ rằng không đơn giản như vậy!- Vậy ngươi có thể ra giá bao nhiêu? Gốc cây An Thần thảo này, chúngta có thể ra 500 linh thạch!Cố nén tức giận, Lưu Xương giám bảo sư hừ một tiếng nói.Vừa rồi, người này ngay cả mười lăm người linh thạch cũng phải do dự,khẳng định không có bao nhiêu tiền. Muốn lấy giá cao từ trong tay bọnhọ, mua gốc dược liệu này, làm sao có thể làm được.- Ngươi có thể làm chủ, đưa gốc cây An Thần thảo này cho ta chứ?Ánh mắt Trương Huyền thoáng nhìn.Vị Lưu Xương giám bảo sư này, địa vị tuy cao, cũng rất tự ngạo, nhưngở sau lưng lão già, ngoan ngoãn giống như hạ nhân, đã biết, địa vị củangười này cao hơn.An Thần thảo là do lão nhân quyết định mua. Chỉ sợ hắn còn không cóquyền làm chủ.Nếu không, dính loạn vào làm cái gì.- Ta...Sắc mặt Lưu Xương giám bảo sư thoáng cái đỏ ửng.- Hắn là đệ tử của ta. Bán hay không bán, vẫn có quyền lợi làm chủ. Chỉcó điều, gốc cây An Thần thảo này ta có chỗ cần dùng, không muốn bỏđi thứ yêu thích. Cho dù ngươi lại ra giá cao cũng vô dụng!Hai người tranh cãi, lão nhân nhìn thấy ở trong mắt. Hắn chắp hai tay ởsau lưng, hờ hững nhìn qua.- Học sinh?Lão sư, học sinh sư đạo truyền thừa, Lưu Xương là một vị giám bảo sưnhị tinh. Lão sư hắn sợ rằng ít nhất phải đạt được tam tinh, thậm chí tứtinh.Thảo nào bỏ ra 500 linh thạch mua một gốc cây dược liệu, mắt cũngkhông nháy một cái.- Lại ra giá cao? Không nhất định là vậy!Trương Huyền nói.- A? Vậy không bằng nói một chút, ngươi có thể ra giá bao nhiêu?Lão nhân có phần hứng thú nhìn qua.Mấy gã sai vặt cũng tràn ngập tò mò.Người thanh niên không biết lão già này là ai, nhưng bọn họ lại biết rấtrõ. Đó là một vị thần tài lớn không thiếu tiền, cho dù không phải là cótiền nhất trong toàn Hồng Hải Thành, cũng không kém hơn bao nhiêu.Từ trong tay người như thế mua đồ hắn coi trọng, cho dù thành công,cũng chỉ sợ là một giá trên trời.Đám người Triệu Phi Vũ cũng đầy nghi ngờ và chờ mong.Trước đó, người này sử dụng y thuật giải quyết, không lấy ra tài phú, bọnhọ cũng không biết rốt cuộc có tích góp bao nhiêu. Hiện tại muốn muagốc cây An Thần thảo này, sẽ phải bỏ tiền.Dù sao, không vàng thật bạc thật, Giám Bảo các làm sao có thể bán rabảo bối giá trị 500 linh thạch?Cho dù nói ba hoa chích choè, những gã sai vặt này cũng không tư cáchlàm chủ.Nhiều tiền như vậy, cả đời bọn họ cũng không kiếm được.Ở tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt kỳ quái, muốn nghe một chút xemhắn rốt cuộc có chỗ dựa gì, liền nghe được giọng nói tự tin của ngườithiếu niên vang lên.- Ta có thể ra năm trăm kim tệ!- Phụt!Lưu Xương giám bảo sư thiếu chút nữa thì phun ra một ngụm máu tươi,lập tức ngất đi.Lại tới nữa?Ngươi có ý tứ không?Vừa rồi ta ra năm mươi linh thạch, muốn mua vật kỳ quái kia, ngươi tớinăm mươi kim tệ. Lần này một gốc An Thần thảo trân quý như vậy, lại làbộ dạng này...Còn có thể vui vẻ nói chuyện phiếm không?Đám sai vặt xem náo nhiệt, môi tất cả đều nhất thời co rút.Giọng điệu lớn như vậy, vốn tưởng rằng có thể lấy ra bao nhiêu tiền. Kếtquả lại tới lời này... Ngươi là cố ý tới quấy rối!Còn gã sai vặt đứng sau lưng Trương Huyền, càng thêm xấu hổ đến mứcmuốn tìm một cái lỗ để chui vào.Cho rằng thật sự có thể cho ra một cái giá cao hơn những người khác, aibiết tự nhiên ra cái này...Khụ khụ, cho dù không có tiền, cho không ra cái giá quá cao, cũngkhông thể cho ra một cái giá ngay cả một đống bùn cũng mua không nổichứ...Mấy người sắp hôn mê, Triệu Phi Vũ vỗ trán một cái:- Kim lão, chuẩn bị ra tay đi. Ta sợ, không bảo vệ, hắn sẽ bị... đánh chết!- Vâng!Kim Tòng Hải gật đầu, chân khí trong cơ thể âm thầm điều động, chuẩnbị ra tay bất cứ lúc nào.Hắn và “công tử” có cái nhìn như nhau.Lão nhân này rõ ràng địa vị không thấp. Ngay cả người như thế cũngmuốn khiêu khích. Không biết trời cao đất rộng như vậy, có thể sống đếnbây giờ, tuyệt đối gọi là kỳ tích.- Năm trăm kim tệ đã muốn mua gốc cây An Thần thảo này?Quả nhiên, sắc mặt lão nhân trầm xuống, khí tức trên người giống nhưsóng to gió lớn. Tuy rằng không biết cụ thể cao bao nhiêu, so với KimTòng Hải, hình như cũng hoàn toàn không yếu.Sợ rằng chí ít tự nhiên đạt tới cảnh giới Hóa Phàm tam trọng.- Không sai!Trương Huyền gật đầu.Thấy hắn sảng khoái thừa nhận như vậy, hoàn toàn không có chút e ngại,lão nhân hừ một tiếng:- Ngươi cảm thấy Nhất Phẩm các không cần 500 linh thạch, ngược lại sẽthu 500 kim tệ, bán vật trân quý như thế cho ngươi sao? Ngươi nghĩ rằngngươi là ai? Thành chủ Hồng Hải Thành hay minh chủ liên minh vạnquốc?- Hai người ta ai cũng không phải, chỉ là một người bình thường muốnmua An Thần thảo.Trương Huyền lắc đầu, thần sắc thản nhiên:- Hơn nữa, ta không phải mua từ phía Nhất Phẩm các, mà là mua từ phíangươi! Ta tin tưởng, ngươi với 500 kim tệ, nhất định sẽ thuận lợi bán chota!- Mua từ phía ta? Còn thuận lợi bán cho ngươi?Lão nhân phát điên, trên mặt dữ tợn run rẩy.Ngươi thế nào lại chắc chắn như thế, ta sẽ đáng khinh như vậy... mua500 linh thạch, muốn bán 500 kim tệ cho ngươi?Nằm mơ!Chương 763: Mua thuốc giá thấp (trung) (1)Hắn mặc dù có tiền, nhưng cũng không phải gió lớn thổi tới.Tự nhiên cũng không có khả năng ngu xuẩn mua 500 linh thạch, bán đi.500 kim tệTiểu tử này rốt cuộc là đầu óc có bệnh, hay thần kinh co rút? Nếu khônglàm sao có thể nói ra lời nói ngu xuẩn như vậy?Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người thanh niên cách đó không xa, mỉmcười, gật đầu:- Không sai!- Ầm ĩ đủ chưa? Ngươi có biết lão sư nhà ta là ai không, lại ở trong nàyăn nói bừa bãi, phát ngôn bừa bãi?Thấy hắn càng lúc càng quá đáng, ngay cả lão sư cũng dám khiêu khích,Lưu Xương giám bảo sư không thể tiếp tục kìm chế được, bước lêntrước.- Người nào? Ánh mắt lợi hại, nhìn bảo vật lần đầu tiên, lại có thể tìm tớichỗ mấu chốt. Nếu như không đoán sai... Chắc là giám bảo sư!Ánh mắt Trương Huyền thoáng nhìn.- Biết là tốt rồi. Lão sư nhà chúng ta, chính là...Lưu Xương đang muốn giới thiệu thân phận, đã bị lão già cắt ngang:- Được rồi, nếu biết ta là giám bảo sư, thì hẳn phải biết, ta không thiếutiền, cũng sẽ không bán đồ đã mua!Hắn xem như đã nhìn ra, người này chính là một người đầu óc có vấn đề.Hắn lười phải tiếp tục tính toán, nhìn về phía gã sai vặt trước mắt:- Đều thu thứ này lại cho ta. Còn có mấy thứ đã lấy trước đó, cùng lấytới, đưa đến quý phủ của ta!- Vâng!Gã sai vặt gật đầu.Vừa nói xong, mấy gốc dược liệu, kể cả mấy cái bảo vật, lại chở tới.Đám người Triệu Nhã lặng lẽ nhìn lại, nhịn không được đồng thời chắtlưỡi.Tuy rằng số lượng không nhiều lắm, nhưng mỗi một loại, đều trân quý dịthường, giá quy định cũng không kém ba trăm linh thạch.Mấy thứ để chung vào một chỗ, sợ rằng đã vượt qua hai nghìn linh thạchtừ lâu. Một lần lấy ra nhiều như vậy, khuôn mặt còn không thay đổi. Giátrị con người của lão già này cao, quả thật khiến cho người ta hoảng sợ.Đối mặt với nhân vật như vậy, lão sư chỉ 500 kim tệ đã muốn mua đồngười ta mua 500 linh thạch...Có phải thật sự có chút quá đáng hay không?Bọn họ nghi ngờ nhìn về phía lão sư, muốn biết hắn sẽ làm như thế nào.Chỉ thấy người thanh niên chắp hai tay ở sau lưng, vẻ mặt tiếc hận lắcđầu.- Ai, vốn tưởng là nhân vật lớn. Giám bảo sư, mua đồ có thể tinh mắtmột chút. Không nghĩ tới dùng nhiều tiền đi mua hàng giả. Thưởng thứcnày... Thật đúng là khiến người ta khó có thể lý giải!Âm thanh mang theo tiếng thở dài, hình như chỉ tiếc rèn sắt không thànhthép.- Hàng giả? Ngươi cũng biết lão sư ta là ai không? Lại ở trong này mởmiệng nói bậy...Lão sư tha cho hắn một lần, còn tưởng rằng người này sẽ dừng lại.Không nghĩ tới hắn lại nói ra lời này. Khuôn mặt Lưu Xương trầmxuống, sắp bùng nổ.Xong chưa?Lão sư không so đo với ngươi thì thôi, ngươi lại còn dám nói mua hànggiả. Có phải muốn đâm đầu vào chỗ chết hay không?- Ai!Trực tiếp quát mắng, Trương Huyền không thèm quan tâm, lại thở dài,không nhịn được lắc đầu:- Mắt vụng về ngược lại cũng thôi, còn không thừa nhận...- Mấu chốt nhất còn tự xưng cái gì nhân vật lớn. Mất mặt. Thôi đi, nếukhông nghe người khuyên, muốn mua đồ giả, ta cũng sẽ không nhiềuchuyện. Đi thôi!Nói xong, hắn ngoắc tay, dẫn theo đám người Triệu Nhã muốn rời khỏiđó.- Khoan đã, ngươi nói ai mua hàng giả? Không nói rõ ràng, đừng mongrời đi...Thấy người này muốn nói lại thôi, rất rõ ràng nói lão sư mua đồ giả,không thừa nhận, Lưu Xương không thể tiếp tục kìm chế được, ngăn cảntrước mặt.Cùng thời khắc đó, khí tức trên người hắn phát ra, chân khí lưu chuyển,lực lượng mười phần. Lại là một vị cường giả Hóa Phàm nhất trọngTăng Thọ cảnh.Đồng dạng là Tăng Thọ cảnh, hắn loại võ giả có danh sư, lại tu luyện ởliên minh vạn quốc, tự nhiên phải mạnh hơn so với Đinh Hoành tự mìnhđột phá.Thật sự muốn ra tay, cho dù Trương Huyền gần đây tiến bước rất lớn, chỉsợ cũng khó có thể chống lại.Chỉ có điều, đối mặt với khí tức trên người đối phương phát ra, TrươngHuyền không thèm quan tâm, trái lại liếc mắt nói:- Thế nào? Mắt không tốt không tìm được hàng thật, còn không chongười ta nói? Có lòng tốt nhắc nhở, cảm thấy thật mất mặt, muốn lưuchúng ta lại sao?Ngụy trang Dương Huyền, loại tình huống này hắn thấy cũng nhiều.Không có tự tin này, còn giả vờ cái gì?- Mắt không tốt? Ngươi cũng biết lão sư nhà ta là ai? Toàn bộ Hồng HảiThành có bao nhiêu người xin lão sư giúp hắn xem hộ..Tức giận sắc mặt trở nên trắng bệch, Lưu Xương đang phải nói tiếp, chỉthấy lão già đã chậm rãi đi tới.- Được rồi!Khoát tay, lão già nhìn qua:- Ngươi nói ta mua được hàng giả, không biết cái nào là giả? Có bằngchứng gì?Mặc dù chỉ là câu hỏi bình thường, lại mang theo tự tin tràn đầy, khiếnngười ta một loại đè ép mãnh liệt. Hình như chỉ cần nói sai một câu, lạisẽ gặp phải giáo huấn.- Bằng chứng? Ngươi thật muốn biết?Trương Huyền mỉm cười.- Nếu như ngươi nói có lý có chứng cứ, chứng minh ta thực sự nhìnnhầm, đương nhiên ta sẽ thừa nhận! Chỉ có điều, nếu như ăn nói bừa bãi,nói bậy, chỉ vì muốn lòe bịp mọi người, ta có thể không ngại. Sợ rằng...Lưu Xương cũng sẽ không đồng ý!Trong giọng nói của lão già mang theo sự uy nghiêm
